世上最强的人，居然是个萝莉？！
作者：爱礼存羊
简介：
　　源名：世上最强的人，居然是个萝莉？！
　　别名：转生萝莉，我即为神明的终焉
　　标签：
　　标签：都市脑洞,都市,穿越,系统,都市异能,搞笑轻松
　　主角：洛可可,暗可可
　　简介：【变身】【诡异复苏】【脑洞】【系统】【非无敌文】（原名：世上最强的人，居然是个萝莉？！）
　　21世纪蓝星最大的未解之谜：斩神姬洛可可的石榴裙下究竟藏了什么？让天下英雄都拜服于此。
　　洛可可：人家这么弱，怎么可能在裙下藏了匕首、手雷、火枪、圣剑这种奇奇怪怪的东西呢？
　　众好汉：有没有一种可能，我们真的打不过她，才被她收了当小弟
　　​

第1章 天崩开局，世上最强的人变成了萝莉？
　　“爷完蛋了......”
　　满是粉色家具的房间内，在更衣镜前，一位白发萝莉站原地，呆呆地看着镜子里的自己，小嘴里却吐出一句不太和谐的话。
　　镜子中的女孩，细嫩的皮肤白皙如玉，五官极为精致，紫色的双眸如同宝石般清亮。
　　她身穿黑色的晚礼服，与白色长发形成了极为巧妙的反差美。
　　女孩白嫩的小脚踩在棕色的橡木地板上，显得十分可爱。
　　顺带一提，这只萝莉的身高，恐怕不到一米四。
　　她叫洛可，蓝星第一冒险者，人称猎杀王。
　　随着意识的清醒，洛可也慢慢回忆起了自己的过去。
　　这个世界与地球相似，科技水平也大差不差。
　　但这颗名为蓝星的星球上，却有着无数的“异常”事件。
　　洛可曾是一名冒险者，平日里的工作就是帮助政府，处理一些“异常”事件。
　　比如，调查某个产生了现实扭曲的动物园，或者存在重度精神污染的学校等等。
　　虽然这些任务听起来就很恐怖，但洛可却能轻松的解决。毕竟他是猎杀王，还被称为人类最强猛男。
　　然而，直到那一天，他接下了一个特殊的任务——刺杀一位被称作“SSS级实体”的女孩。
　　洛可轻松潜入女孩的家，在她的房间里，将女孩抓住了。
　　然而，当他将匕首刺进女孩心脏中时，他却突然发现，女孩在对着他笑。
　　然后，他便感到一阵眩晕感，随后就失去了意识。
　　再次醒来时，她已经变成了女孩子。
　　是的，洛可现在身处的房间，正是她刺杀少女时所在的地方。
　　她变成了被她刺杀的少女。
　　真是天道好轮回。
　　“我该咋办呢？”
　　她现在力量全失，前世的朋友恐怕也不认得她了。
　　值得一提的是，她现在的名字，叫洛可可，和她的本名只有一字之差。
　　洛可可歪着脑袋，费力的思考着。
　　...
　　就在这时，洛可可的脑中突然响起了一阵，她很熟悉的声音。
　　“叮~”
　　“听到这个声，你就该懂了吧？恭喜你绑定【除了卖萌啥都不会系统】。”
　　“等一会，你这声我怎么听着这么耳熟。”洛可可制止了脑中的声音。
　　这个自称系统的家伙，说话的声音与洛可可一模一样。
　　甜、软，再带一点娇气......
　　也就是说...
　　“你...你是！”
　　“不错，我就是这副身体原来的主人，被你杀死的SSS级实体哦。”
　　“被你杀死，其实就是系统开启的方法，幸运的少年，哦不，现在应该是幸运的少女~恭喜你哟。”
　　系统戏谑的说道。
　　洛可可忍不住骂了一句国粹——某种绿色植物。
　　“小嘴真是抹了蜜，不愧是蓝星第一冒险者。”系统吐槽道。
　　“你到底有什么目的。”
　　洛可可冷静了下来，她疑惑地问道。
　　“那当然是培养你成为世界上最厉害的人啦。”
　　系统随意的答道。
　　...
　　萝莉血压直接拉满了。
　　“要不，我跟你商量个事。”洛可可努力平复了下心情，说道：“你把我原来的身体还给我，那样你的任务就直接完成了。”
　　毕竟，洛可可前世就是世上最强的冒险者。
　　这要求十分公平，相当合理。
　　但系统直接拒绝了。
　　“你以为自己只是简单的变身吗，不妨打开手机，看看现在是什么时间。”系统那银铃般的声音，在洛可可脑中回荡。
　　“时间？”
　　洛可可疑惑的拿出手机，用白嫩的小手指打开了指纹锁。
　　【蓝星历2001年·9月1日·7.30分】
　　“啪！”
　　手机摔在了地上。
　　洛可可呆呆地看着地上的手机。
　　她记得，自己执行刺杀任务时，是蓝星历2003年。而现在，却是2001年。
　　这意味着，她不仅变成了女孩，还穿越到了两年前。
　　“顺带一提，”系统继续打击着萝莉：“这个两年前的平行世界，也会有一位名叫洛可的猎杀王，如果时间线没有太大变动，他会在两年后执行刺杀你的任务哟。”
　　我杀我自己？
　　洛可可长叹了一口气。
　　这个穿越的开局难度，简直堪比直接穿进克苏鲁世界。
　　但没办法，生活嘛，总是充斥着各种各样的奇怪事情。
　　“你到底有啥功能啊？”洛可可有气无力的问道。
　　“默念面板，系统就会显示出来。”
　　洛可可犹豫了片刻，默念了一声“面板”。
　　【系统正在加载中】
　　【系统加载完毕，已读取使用者基础属性】
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【以下基础属性，成年人类标准为10】
　　【体质：3（你和一只鸡能打上300回合）】
　　【战斗力：2（只能用悲剧来形容）】
　　【魅力：20（宛如天人）】
　　【精神力：20（抗压能力拉满）】
　　...
　　体质和战斗力的拉胯，是洛可可早有预料的。
　　她现在这副身体，别说战斗了，恐怕就连武器都拿不稳。
　　颜值方面，洛可可现在的模样，精致的像个洋娃娃，除了某个地方有点平坦，其他的几乎找不出缺点。
　　最令她感到意外的是【精神力】这个属性。
　　洛可可作为曾经的猎杀王，经历过无数次的“诡异”事件，其精神力自然强到爆表。
　　只是女孩没想到，自己变身后，竟然将这份强韧的精神继承了过来。
　　这倒是意外之喜。
　　洛可可接着往下看。
　　【以下为使用者自带技能与天赋】
　　【技能等级为LV1-LV5】
　　【卖萌（LV5）：大胆的卖萌求助吧！没人能拒绝你的要求！】
　　【体弱（LV5）：你没法通过锻炼提升身体素质～】
　　【非酋（LV5）：抽卡永远都只有保底，买个早餐都能遭遇怪异～】
　　【杀神五式（LV1）：强力技能，但LV1约等于没用～】
　　...
　　洛可可的脸色，变的有些难看。
　　“系统，体弱、非酋这种debuff我就忍了，为什么我的杀神五式变成了一级？”
　　杀神五式，是洛可可作为猎杀王的成名招式，就如招式的名字那样，只要能使出五式，神明也得饮恨当场。
　　但现在，系统却把他的招式剥夺了，LV1级的杀神五式，意味着她只能使用五式中的第一式。
　　“这才正常呀，你一个萝莉，一开始就能杀神岂不是太怪了，从头练起吧少女～(￣▽￣～)~”
　　洛可可被整无语了。
　　“唉，算了。”
　　萝莉又叹了口气，接着看向最后一页面板。
　　【以下为系统商店兑换列表】
　　【JK服：5异常点】
　　【洛丽塔长裙：10异常点】
　　【粉色兔耳头饰：15异常点】
　　【......】（省略

+的服饰）
　　洛可可翻了十多页，才看到一些有用的道具。
　　【初级恢复药剂：500异常点】
　　【初级精神稳定锚：1000异常点】
　　【狼人血统：5000异常点】
　　【使用者的异常点为：0】
　　“这个异常点该怎么获得？”洛可可问道。
　　忽略掉那些奇怪的衣服，这个商店还是有不少干货的。
　　“完成系统任务，处理异常事件，根据表现，即可获得相应的点数～”系统答道。
　　清理...异常...
　　洛可可瞪大了眼睛。
　　小小的眼睛，大大的疑惑。
　　“你要现在的我，去处理异常事件？”
　　洛可可抬了抬自己纤细的胳膊。
　　现在的她，恐怕连条狗都打不赢，还想着去处理那些动辄毁天灭地的异常？
　　“你是要杀我还是要整我啊？”
　　洛可可现在强烈怀疑系统在公报私仇。
　　“咳咳，宿主请放心，我相信您作为曾经的猎杀王，一定能够在危险中变强的(｡･ω･｡)ﾉ♡”
　　洛可可忽略了系统的话。
　　“要不摆烂算了，起码还能活两年。”
　　萝莉盘算着。
　　然而，系统接下来的话，却让洛可可神色一变。
　　“宿主请放心，系统是不会让您荒废的！”
　　“一分钟后便会为您安排任务，请做好面对异常的准备！”
　　洛可可：“...”
　　很快，一阵敲门声，便从洛可可的房间外传来。
　　“洛小姐，车已经准备好了。”

第2章 大本钟下送快递，上面开摆下面寄
　　洛可可现在的家，位于蓝星炎国中的一个省会城市：墨城。
　　她父母健在，家里是做生意的，至于具体是做什么的，洛可可自己也不清楚。
　　不过，她有一个很大的问题。
　　“系统，你...我这幅身体不是异常实体嘛，哪来的爹妈呀？”
　　洛可可歪着脑袋，怎么都想不出来。
　　“嘿嘿，这对夫妻不孕不育，老想有自己的孩子，于是我就用了一点小办法，改变了他们的认知，放心好了，他们会把你当做亲生姑娘来看待的！”
　　系统十分无节操的回答道。
　　“你还真是罪大恶极，我那一刀没白捅...”
　　洛可可随口回了一句。
　　“你还是先关心关心，自己该怎么度过接下来的异常事件吧(^_^)”
　　系统没有生气，它用十分平淡的语气，讲述着在洛可可看来相当恐怖的事。
　　...
　　洛可可有点慌了，事关自己的小命，她开始想办法。
　　“武器，对...武器！”
　　洛可可猛然想起，自己现在还手无寸铁。
　　有三样东西，被冒险者们称作对抗怪异事件的必备道具。
　　其一，是一副好身体。
　　其二，是值得信赖的伙伴。
　　其三，一把称手的武器。
　　很遗憾的是，洛可可在自己的记忆中，找不到任何能称作“可信赖伙伴”的人。
　　而她现在的萝莉身体，在对抗怪异事件中也没有任何优势。
　　所以，洛可可能做的，只有在这短暂的时间内，找一把称手的武器了。
　　但洛可可翻箱倒柜，将这间闺房都找了个遍，她都没能找到一个能算作武器的东西。
　　她找到了：
　　一盒充满年代感的90年代霓虹动漫碟片，上面写着“百变小桃”。
　　一堆奇奇怪怪的cosplay魔杖，看色彩和形状应该是魔法少女的周边。
　　一本名为《园艺百科全书》的儿童读物。
　　以及一盒婴幼儿痱子粉......
　　“系统，你...不给活路是吧？”
　　洛可可快要急哭了。
　　即便她抗压能力拉满，也顶不住这样频繁的精神打击。
　　“咳咳，宿主，给你点提示吧，建议仔细检查一下自己的身体。”
　　自己的身体？
　　洛可可下意识地低头。
　　萝莉白色的长发，有一部分顺着肩膀披在她的稍稍有些起伏的胸口，纯黑色的晚礼服上，挂着一朵黑色小花。
　　而在衣角处，吊着一把小小的匕首......
　　苍白色的短匕。
　　“是我的苍火！”
　　洛可可激动地取下匕首，放在手心中。
　　这是她前世的本命武器，没想到这柄武器也随着她一同穿越了。
　　将匕首握住的一瞬间，洛可可的眼前，浮现出了一个面板。
　　【凡器·苍火（封印状态）】
　　【目前等级：LV1（满级LV5）】
　　【提升至下一级所需要的吞噬点数：200】
　　看到面板，洛可可微微一愣。
　　这柄名为苍火的武器，是件可成长的道具。
　　前世，她是依靠不断地击杀异常实体，使苍火提升的。
　　而现在，苍火的面板被数据化呈现在她的面前，也让她更清晰的了解了这柄匕首的升级机制。
　　当然，前世的她，早就将苍火升到了顶级。
　　而随着穿越，不仅洛可可自身的力量被剥夺，就连苍火也变回了一级。
　　“系统，你这洗号洗的真过分。”
　　洛可可轻叹一声，还是将匕首收下。
　　有总比没有好。
　　就在这时，房间外的敲门声再次响起。
　　“洛小姐，车已经等候多时了。”
　　说话之人，是洛可可家中的老管家。
　　“来了。”
　　洛可可简单的回答一句，随后，便用黑色的丝带将苍火缠上，然后绑在自己的腿上。
　　她的礼服没有口袋，苍火无处可藏，只能用丝带制作出一个腿环，用来放置武器。
　　打开房门，洛可可便见到了这位等候已久的老管家——杨叔。
　　这位老人个子不高，但那副严肃的面孔却显得十分有威严，他微微躬身，向洛可可施礼。
　　“洛小姐，请随我下楼整理着装吧，时间不早了。”
　　整理着装？
　　洛可可下意识地夹紧了腿。
　　“坏了，这要是我裙下的苍火被搜了出来，那麻烦就大了！”
　　洛可可暗道不妙，她低声问道：“杨叔，时间不早了，我看整理着装就不用了吧？”
　　“那可不行，”杨叔摇了摇头：“作为洛家的独女，您的着装就是洛家的颜面，时间再怎么紧迫也不能乱。”
　　听见杨叔的话，洛可可愣住了。
　　什么叫洛家的颜面？
　　我还生活在封建时期吗？
　　洛可可不好评价。
　　眼见没法躲过这一遭，洛可可也只能乖乖跟着杨叔下楼。
　　楼下的大厅中，五六个身穿女仆装的少女正在窃窃私语。
　　“我来洛家打工的目的，就是为了捏一捏洛小姐的小脸，啊啊...她太可爱了。”
　　“我们说好的，我来整理洛小姐的头饰，捏也是我先捏，你别抢呀。”
　　“你们作为女仆，是不是太过分了，要是她生气了怎么办...好吧，其实我也想rua洛小姐的头发。”
　　“安啦，洛小姐性子那么软，那么温柔，不会在意的。”
　　...
　　洛可可很在意。
　　她敏锐的听觉，将女仆们的话听的清清楚楚。
　　她现在想跑路了。
　　但，已经来不及了。
　　见萝莉下楼，女仆们眼中放光，纷纷跑向洛可可，将她团团围住。
　　“开始整理吧，速度快一点。”
　　杨叔随口吩咐一句，便转过身去，背对众人，作回避状。
　　得到管家杨叔的指令，女仆们上下其手，开始在洛可可身上乱摸。
　　...
　　“系统，我不想忍耐了...”
　　洛可可在心中呼叫系统。
　　整理时间还不到一分钟，洛可可红扑扑的小脸便被所有女仆都摸过了，她脸上有些发烫。
　　“系统，我要是反抗了，会怎么样？”
　　“会暴露身份哦|･ω･｀)”
　　“暴露身份又会怎么样？”
　　“呃，一个手无缚鸡之力的SSS级实体，会怎么样，请自行脑补( ✘_✘ )”
　　...
　　洛可可捏了捏粉嫩的小拳头，最后选择了妥协。
　　“为了活命，我忍！”
　　可是，当女仆们开始整理洛可可的裙摆时，萝莉知道，自己完蛋了。
　　“唉？这是什么？”
　　一位女仆看见了洛可可腿上绑着的苍火，她小心翼翼的取下这柄匕首。
　　她们都是良家女孩，怎会见过这种奇异的武器，霎时间，她们的目光便都被苍火所吸引了。
　　女仆们叽叽喳喳的讨论声，引起了管家杨叔的注意，他回过头来，将匕首轻轻地拿了下来。
　　“这种危险的东西，怎么会出现在洛小姐的身上？”
　　杨叔看了眼洛可可，萝莉低着头，装出了一副无辜的样子。
　　“肯定是哪个女仆做的恶作剧，不过洛小姐的腿环倒是很好看，放一朵花上去吧。”
　　随后，杨叔便收走了苍火，然后让女仆们将一朵蓝色的小花插了上去。
　　...
　　“我的苍火...”
　　洛可可欲哭无泪，看着腿上的小花，她不知道怎么用这玩意去和异常实体战斗。
　　她本来已经打消了摆烂的念头，这下好了，彻底寄了。
　　“洛小姐，上车吧~”
　　杨叔的声音，在洛可可看来，如同催命符一样。
　　但她又有什么办法呢，她只是个手无寸铁的萝莉罢了。
　　被杨叔送上了黑色高级轿车，洛可可感觉自己已经可以重开了。
　　有些人出门时就死了，到了目的地才埋。

第3章 墨城大学的异常
　　洛可可此行的目的地，是墨城最好的高等学府——墨城大学。
　　根据这副身体的记忆，洛可可得知，“自己”的学习成绩，只能用恐怖来形容。
　　虽然年纪很小，但洛可可已经完成了高中的学业，并以不到16岁的年纪，考上了墨城大学。
　　此行，便是她参加墨城大学入学考试的日子。
　　直觉告诉洛可可，这次考试，很可能就是异常事件的载体。
　　“系统，系统。”洛可可在心中默念。
　　“在呢，我的宿主，还有，你能不能换个叫法，系统这名字太草率了吧！”
　　系统默默抗议。
　　“那你想要我叫你什么？”
　　洛可可有些疑惑。
　　她以前也看过小说，别人的系统，工具人属性都拉满了，为什么她的系统存在感这么强呢？
　　“这样，以后我就叫你可可，你叫我‘暗可可’就好了(｀∇´)”
　　“...随你吧(눈_눈)”
　　洛可可叹了口气。
　　“那么，可可，你想问什么问题？”
　　暗可可得到了名字，语气都变得开心了起来。
　　“呃，我想问一下，我该如何通过入学考试呢？”
　　上辈子的洛可可，初中时便因为家庭变故而辍学，然后在打黑工中遭遇了异常事件，成了一名冒险者。
　　现在的她，恐怕做点小学题都够呛，这重点大学的入学考试，洛可可无论如何都过不了。
　　而最要命的是，她继承这副萝莉身体后，其他记忆都完好无损，唯独知识方面的记忆丧失了。
　　真是非酋本酋。
　　“哦，我忘了你没读过书，可你身为蓝星最强冒险者，怎么能不学习呢？”暗可可随意吐槽着。
　　洛可可轻哼一声。
　　“没读过书，也不影响我成为猎杀王。”
　　洛可可也有自己的傲气，在她看来，每个人都有属于自己的道路，读书人并不高人一等。
　　不过，洛可可这种骄傲的状态只持续了两秒，便消失的无影无踪。
　　毕竟，她现在需要知识去考试。
　　“不用担心啦，你会通过考试的，如果不出意外的话~”
　　暗可可的话中，满是安慰的语气。
　　但不知为何，洛可可总觉得暗可可的话充满了不妙的气息。
　　...
　　说话间，车辆已经开到了洛可可目的地——墨城大学。
　　今天是9月1日，也是墨城大学开学的日子，学校的大门处自然是人山人海。
　　“洛小姐，”管家杨叔打开了车门，将洛可可从车上接了下来。
　　杨叔又行了个礼，一板一眼的说道：“墨城大学内，禁止家长进入，我只能送您到这了，有任何事，洛小姐您打我的电话，我便会立即赶到。”
　　“麻烦了，杨叔。”
　　洛可可勉强挤出个微笑，然后向校内走去。
　　...
　　洛可可的出现，让本来十分嘈杂的校园，变得异常安静。
　　无论是男生还是女生，他们都以一种十分惊奇的目光，看着洛可可。
　　此时的洛可可，身穿一件纯黑色露肩礼服，头戴白色遮阳帽，眼神十分呆萌，活像个从童话中走出的玩偶。
　　短暂的沉默后，便是一阵阵窃窃私语。
　　“好可爱的妹子，简直...简直就像...”
　　“像什么？”
　　“像我的梦中老婆...”
　　“？是个妹子就是你的老婆吗？昨天你还说绫华是你的老婆，现在就变心了？”
　　“你不要尬黑，她们都是我的翅膀...”
　　“这妹子我好像认识，她叫洛可可，成绩相当好，家境也特别优秀，谁要是能把这种富萝莉抱回家，恐怕一辈子都无忧咯。”
　　“富萝莉...嘿嘿，我的富萝莉...”
　　...
　　无视了周围人的议论，洛可可将遮阳帽轻轻拉低，径直走向教学楼。
　　前世，洛可可也受万人尊敬，但那是出于对她实力的尊重。
　　像现在这样，因为出众的容貌而被众星捧月，洛可可从没体验过这种感觉。
　　除了感到奇怪，她的心里还有一丝丝的害羞...
　　“怪事，我可是猛男啊，怎么会因为这点小事而害羞...”
　　洛可可感受到了心中的异样。她不知道的是，暗可可此时正在冥冥之中，偷偷地笑话她。
　　...
　　很快，洛可可便走进了教学楼中，来到她的考场。
　　洛可可的大学专业，是哲学。
　　她实在是搞不清，为何暗可可要选择这个奇怪的专业。
　　对于人们常识中的哲学，洛可可是一窍不通。
　　但是，她倒是知道另一种网络上的“哲（括号内符号自由发挥）学”。
　　不过，那种东西，就不太适合在卷子上写出来了......
　　洛可可慢悠悠的走到考场门前。
　　大门口，站着一个五大三粗的教授，他扶了扶自己的眼镜框，眼神如鹰般盯着来往的学生。
　　他是这场考试的监考老师，麦林。
　　麦林看了看手腕上的表，点了点头。
　　现在距离考试时间，只剩下三分钟了，按规定，是不允许学生进入了。
　　他刚打算关上考场大门，但就在这时，麦林却感觉自己的衣角被拽了一下。
　　接着，他下意识地转身，刚打算发火，却看到了一个可爱的萝莉，正在拽着他的衣角。
　　“叔叔，你把门堵住了，让我进去一下。”
　　洛可可向麦林露出了一个微笑。
　　她的声音很软，麦林只是听了一声，心中的火气便尽数消散了。
　　“小朋友，你走错了吧？”麦林耐心的蹲下身子，指了指走廊的另一边。
　　“这里是考场，不能进的，那边有儿童乐园，去那玩吧。”
　　“...”
　　洛可可眉头微皱，轻咬嘴唇。
　　“暗可可，我想说脏话，可以吗？”
　　“不行啊可可，你可是淑女，不能坏了人设！”
　　洛可可轻叹一口气，强行挤出了一个笑容。
　　“叔叔，我就是考生，01届001号新生洛可可。”
　　“呃...”
　　麦林愣了一下，随后打开手中的点名册，果真找到了洛可可的名字。
　　“你真是考生啊，但是...现在已经过了入场时间了，按规矩我不能放你进去，这是我的职业操...”
　　麦林话还没说完，便看到洛可可一脸委屈的看着自己，他咽了口唾沫，垂下头，让开了道路。
　　“好吧好吧，小丫头，下不为例。”
　　洛可可松了口气，向麦林道了声谢，便走进了考场。
　　“你看，可可，卖萌这技能是不是很有用。”
　　“可是，卖萌的感觉真的好怪啊......”
　　洛可可叹了口气，不再想这些复杂的东西。
　　萝莉随便找了个角落中的位子坐下，可虽然她十分低调，但还是吸引了考场内其他同学的注意。
　　墨城大学的哲学系，本就男多女少。洛可可的这童话般的容貌，吸引了所有人的目光。
　　“看来这大学生活，是没法平静了...”
　　洛可可似乎看到了自己的未来。
　　正当这些考生想要说些什么时，考试铃声响了起来。
　　随后，监考官麦林便抱着考卷走了进来。
　　他轻咳两声，一字一顿的说道：“我宣布，01届墨城大学哲学系入学考试，正式开始。”
　　“下面，由我来宣读考场准...”
　　...
　　“嗡！”
　　就在这时，一阵十分突兀的警报声，在教室的广播中响起，它无情的打断了麦林的话。
　　随后，一阵突如其来的冷风，吹在考场中的每个人身上。
　　洛可可只感觉，自己被这股冷风吹得浑身冰冷，仿佛身处冰窖。
　　要知道，现在可是九月，墨城的夏天还没过去呢！
　　“是异常事件，已经开始了！”
　　洛可可下意识地想到。
　　绝大多数异常事件，会将一个区域改造成异常世界。
　　在这种异常世界中，原本正常的物理规律和数学规律都被扭曲，所以，这种异常世界会给人带来极大的“违和感”。
　　而现在的洛可可，便感受到了这股违和感。
　　同时，她的眼前也浮现出了系统的面板。
　　【系统任务——别开生面的入学考试】
　　【是否接受：强制接受】
　　【异常事件等级：低级】
　　【难度：中等】
　　【任务目标1：存活到考试结束，顺利完成考试】
　　【任务目标2：解决造成异常事件的异常实体】
　　【任务奖励：保底100异常点，根据表现，最高可获得1000异常点的奖励】

第4章 考试开始
　　简单看了一眼任务面板，洛可可便将注意力都放在眼前的异常上。
　　教室的广播，在发出了一阵蜂鸣声后，声音变得清晰正常起来。
　　随后，一个颇为中性的声音，从广播中传了出来。
　　“哈啰，欢迎各位幸运的考生来到【冥府大学】，参加入学考试。”
　　“接下来，我将为大家介绍本次考试规则与规范。”
　　【考生须知】
　　【1.时刻遵守广播、试卷上的准则与条例，如果违反，后果自负】
　　【2.广播中的声音，只会出现一次，且不会重复朗读规则，如果您听到了第二次广播声，请默认那是您的幻觉】
　　【3.当前考试未完成时，禁止出入考场】
　　【4.冥府大学中，蓝色的物体是被禁止的，红色的物体是被喜爱的，请牢记这一点，请远离蓝色，靠近红色】
　　朗诵完规则后，广播声便停止了。
　　洛可可仔细琢磨这些规则。
　　虽然只有四条规则，但信息量却很大。
　　首先可以确定的是，这次的异常事件，毫无疑问是“规则类”异常事件。
　　它会给出一些很奇怪的规则，如果违反，下场恐怕不会太好。
　　但这些规则既是限制，又是保护。
　　通常来讲，只要不违反它的规则，便不会受到伤害。
　　所以，规则类异常事件，也是所有异常中，最简单的那一类。
　　不过，【冥府】这两个字，却吸引了洛可可的注意。
　　在炎国，人们很少会使用这两个字，但它却是个相当古老的词语。
　　冥府，俗称【地狱】...
　　...
　　突如其来的广播，让考场里的学生纷纷议论了起来。
　　而洛可可，则安静的坐在角落，思考下一步该如何走。
　　“安静，安静！”
　　监考者麦林将手中的试卷拍在讲台上。
　　“这应该是广播系统出了故障，或者是有人在恶作剧。”麦林严肃的说道：“我现在就去向办公室反应，你们稍等一会。”
　　随后，麦林便放下了试卷，走到了门前。
　　可当他拉开考场大门，却发现在门外的走廊上，竟充斥着灰色的迷雾。
　　洛可可的位置，刚好能看到门外的迷雾，萝莉的心里咯噔一下，微微皱起眉头。
　　而且，经过仔细观察，洛可可发现，在考场的窗外，也充斥着这种灰色迷雾。
　　这迷雾好似一堵墙，将考场教室与现实世界分割开来。
　　【当前考试未完成时，禁止出入考场】
　　洛可可想起了这条规则。
　　这迷雾，应该就是阻止考生离开的屏障。
　　如果想要强闯的话...后果恐怕不堪设想。
　　麦林冷哼一声，便伸手打算挥散迷雾。
　　正当洛可可在犹豫要不要提醒麦林时，一个带着眼镜的男生站了起来。他胸口挂着的学生证上，写了两个字，似乎是他的名字。
　　【久远】
　　“麦林老师，我建议你还是遵守广播的规则。”
　　名为久远的男生，推了推眼镜，神色很凝重。
　　“这是异常事件，我们已经身处险境了。”
　　麦林愣了一下，随后批评道：“这位考生，你在瞎说什么？不要扰乱考场纪律。”
　　对于蓝星的普通人来说，“异常事件”，只是某些论坛中的都市传说，饭后的笑谈。
　　而作为大学教授的麦林，受过这么多年的教育，自然是不信久远这番说辞的。
　　洛可可看到这一幕，轻轻叹了口气。
　　每次异常事件，死亡率最高的，便是这些上了年纪的中老年人。
　　他们活的太久了，对世界的观念也很难发生改变。
　　与之相反的是，年纪稍小的年轻人，反而能更好地适应怪异事件。
　　知道自己没法劝阻麦林，洛可可只能眼睁睁的看着，自己的监考老师走进雾中。
　　随后，便消失的无影无踪。
　　“...”
　　洛可可只能在心里，为麦林祈祷一番了。
　　祈祷这家伙能死的痛快一点，不要受到太大的折磨...
　　然后，教室外，传来了一阵惨叫声，听声音便知道是麦林。
　　麦林的叫声极为凄惨，而且整整持续了一分钟，才彻底安静了下来。
　　“可可，你真是乌鸦嘴。”
　　暗可可无情的吐槽。
　　“怪我咯(눈_눈)”
　　懒得和暗可可拌嘴，洛可可将目光转向了久远。
　　“这么了解异常事件，难道这家伙是政府的冒险者？”
　　洛可可暗暗想着。
　　倘若久远真是冒险者，那对付这种低级异常事件，简直是轻而易举。
　　这样的话，洛可可就有大腿可以抱了。
　　...
　　麦林的光速去世，让考场陷入了一片混乱。
　　那凄惨的叫声，深深地印在了每一个考生的心中，他们恐怕需要用一生去治愈了。
　　“同学，我们现在该怎么办？”
　　几个脑子灵活的男生，已经围住了久远，将他视作救星。
　　在他们看来，麦林便是因为没有听久远的劝说，才导致了死亡。
　　“别慌，同学们，都坐下。”
　　久远表现的极为冷静，他推了推眼镜，说道：“大家没听到广播中的话吗？遵守规则，完成考试，我们才能活下去。”
　　久远的话，像是给众人打了一剂强心针。
　　慢慢的，考生们都回到了自己的座位上。
　　“他好像真的很厉害唉？”
　　洛可可默默想道。
　　...
　　当这个考场的所有人都落座后，广播中，响起了开始考试的音乐。
　　随后，一张白色的A4纸，凭空出现在每个考生的桌子上。
　　“这应该就是考试题目了，拜托了，千万不要考数学啊！”
　　洛可可默念两声，随后拿起了A4纸，阅读了起来。
　　【冥府大学招生考试卷（第四版）】
　　【本学院是冥府唯一的高等学院，能参加本次考试，是诸位考生的荣誉】
　　【冥府大学本着为冥府输送高质量人才的理念，只会招收拥有良好品质的学员】
　　【本次考试，将会有三道大题，分别考察考生的“智慧”、“勇气”以及“应变能力”，请注意审题】
　　【以下为第一题的题目】
　　【请诸位考生在半小时内，使用任意器具，取下自身共计200克身体组织，放置于试卷上】
　　【任何试图以他人身体组织来替代自身的行为，都会被淘汰】
　　【时间结束未完成者，将会被淘汰】

第5章 冥府之证
　　第一题的描述相当简单。
　　但当考场众人看到题目时，却没有一个人能绷得住。
　　什么叫做“取下200克身体组织”？
　　身体组织是个很宽泛的词语，诸如皮肤、骨骼这些都能算作身体组织的一部分。
　　但“取下”这个词，就十分耐人寻味了。
　　洛可可已经明白，这第一题是想要众人做什么了。
　　无非就是自我伤害，将身体的一部分割下，献给“异常”作为祭品。
　　很快，这些考生们也明白了试题的意思。
　　随后，在这些洁白的A4试题纸上，凭空出现一个表格。
　　【当前重量：0克】
　　【倒计时：29分59秒】
　　考试，已然开始。
　　伴随着倒计时的开始，一股恐慌的气氛，也蔓延在这间小小的考场内。
　　在讲台上，众人找到了一些赤红色的裁纸刀，上面印着【冥府】二字。
　　这些刀，原本是不存在于现实世界的，它们随着异常的到来而出现。
　　看来，这就是用来取下身体组织的器具了。
　　裁纸刀的数量并不多，很快便被考生们哄抢一空。
　　不过，即便他们拿到了工具，也没有第一时间往自己身上下刀。
　　毕竟，自我伤害这种事，没有一定的魄力可做不出来。
　　洛可可并没有着急拿刀，她一直默默观察着，思考如何解决考题。
　　“久远同学，我们该怎么做？”
　　一位拿到了裁纸刀的女生，询问着眼镜男久远。
　　久远思考片刻，站起了身来。
　　“诸位同学，不要慌乱，仔细想想，你们的头发、指甲这些东西，其实都是身体组织的一部分，割下这些东西也不会对你们造成多少伤害。”
　　久远表现得十分冷静，他的话显得很有道理，点醒了在场的考生。
　　他们纷纷回到自己的座位上，用小小的裁纸刀，开始刮自己的头发。
　　但此时，坐在角落中的洛可可却摇了摇头。
　　“可可，这个叫久远的人，说的不是很有道理吗？”暗可可的声音，在洛可可的耳边响起。
　　“异常事件，哪有那么容易解决呀。”洛可可轻声答道。
　　既然这个名叫【冥府】的异常实体，想要这些考生进行献祭，那就绝不可能如久远所说的这么简单。
　　200克这个数字，说多不多，说少也不少。
　　头发、指甲这种东西，的确算身体组织，但即便他们把自己剃成光头，也绝对凑不齐200克的重量。
　　在场的所有人中，只有洛可可这齐臀的白色长发，才有可能达到200克重量。
　　当然，洛可可也没打算割头发，这太费事了，她有自己的打算。
　　...
　　事情的发展，就和洛可可预料的一模一样。
　　一些女生惊恐地发现，即便她们将自己美丽的长发割下，也只能凑到100克左右的重量。
　　距离完成目标，还差了足足一半。
　　女生们尚且如此，那些留着短发的男生更不必多说。
　　焦虑与恐慌的气氛，再次蔓延开来。
　　就连久远也失去了冷静，他咬着自己的钢笔，牙齿不断的打颤。
　　就在这时，洛可可站了起来。
　　她的动作，吸引了所有人的注意力。
　　“这只萝莉要干什么？”
　　众人疑惑地想着。
　　随后，洛可可在众人的注视下，走向久远。
　　久远呆呆地看着洛可可，心中的慌乱，也随着萝莉的到来而暂时消散了。
　　“好...好可爱的妹子，她...她来找我了，她要做什么？”
　　久远的心扑通扑通的跳，全然忘了自己身处异常事件之中。
　　“久远同学。”
　　洛可可说话了，她的声音十分软糯，带有一丝空灵感。
　　“把裁纸刀借我用一下。”
　　虽然洛可可没有使用“卖萌”这个技能，但光凭她本身可爱的容貌和温柔的嗓音，就已经没有多少人能拒绝她的要求了。
　　“好...好的，小妹妹。”久远呆呆地答道。
　　这声“小妹妹”，差点让洛可可晕死过去。
　　以前的她，可是世上第一猛男啊！
　　洛可可轻咬贝齿，一字一顿的说道：“久远同学，我觉得你应该叫我的名字‘洛可可’，这是同学之间的礼貌和尊敬。”
　　洛可可表现得很生气，但在他人眼中，萝莉的生气等同于撒娇。
　　“没，没问题！洛可可同学！”
　　久远打了个激灵，便将裁纸刀递给了洛可可。
　　洛可可接过赤红色的裁纸刀，转身便回到了自己的座位上。
　　“生气也好可爱...”
　　久远暗暗想着。
　　然而，萝莉接下来的动作，却让所有人都目瞪口呆。
　　只见洛可可将裁纸刀捏在手心，对准了自己另一只白嫩的小手。
　　“喂，可可，真的要这么做吗？你不怕痛啊？”
　　暗可可出声提醒。
　　“这有什么痛的。”洛可可满不在乎的说道：“以前我做猎杀王，受过的伤比吃过的饭还多，这点小伤口，洒洒水啦。”
　　随后，洛可可便将裁纸刀按在自己的手上，猛地划过。
　　“噗呲。”
　　萝莉柔软的小手，被锋利的刀刃划开了条口子。
　　暗红色的血，从伤口滴落，洒在试卷上。
　　接着，一股剧烈的疼痛，淹没了洛可可的理智，这和她想象的完全不同。
　　萝莉痛的连眼泪都掉了下来。
　　“好痛！”
　　完全无法忍耐的痛苦，化作泪意，让洛可可发出了轻轻地抽泣声。
　　萝莉这副可怜的样子，让在场的所有人，都升起了怜悯之心。
　　“暗可可...这是，怎么回事？”
　　洛可可急忙向暗可可求助，这种情况应该不可能发生啊，她的忍耐力何时变得这么弱了？
　　“唉，可可，你真是胡闹。”暗可可责怪道：“你现在可是个萝莉啊，身体的忍耐性大不如前也是很正常的。”
　　“可我的精神力不是高达20吗？”
　　“呃，其实，这个属性，没什么太大的用处，只能让你更能抗压罢了，和身体的忍耐力没什么关系。”
　　“唉...”
　　洛可可轻叹一声，只能强忍痛楚，将血液挤在试卷上。
　　值得一提的是，洛可可的血，在滴到试卷的一瞬间，便被这张A4纸给吸收了。
　　这一点，倒和其他考生截然不同，他们割下的头发只能堆积在试卷上，显得杂乱无比。
　　随着血液的滴落，试卷上的数字，也发生了变化。
　　【当前重量：101克】
　　这，就是洛可可想到的办法。
　　实际上，无论是久远还是其他的考生，都被题目所误导了。
　　身体组织，是个很宽泛的词语。
　　如果要舍弃一部分身体组织，人们第一个会想到的，就是舍弃掉之后完全无害的头发与指甲。
　　胆子再大一点，可能会想到手指或者手掌。
　　但实际上，【血液】才是【冥府】真正想要的东西。
　　人体中，最多的身体组织，便是血液。
　　200克的血液，大约有190毫升。
　　这个数量的失血，对人体几乎无害。
　　很快，洛可可的考核重量就达标了。
　　随后，在众人一脸震惊的注视下，洛可可的试卷慢慢的漂浮起来，然后在半空中燃烧，化作灰烬。
　　这意味着，洛可可通过了第一题的考核，也是第一个通过考核的人。
　　“血液，就是标准答案。”
　　洛可可将裁纸刀丢回久远的桌子，随后向众人说道。
　　有了洛可可的示范，考生们激动不已，纷纷拿起工具，扎向自己的手掌。
　　“你刚刚真是英姿飒爽，可可。”暗可可表扬道，随后她话锋一转，问道：“但你该怎么止血呢？”
　　“对哦...”
　　洛可可这才反应了过来，她苦恼的看着自己的小手。
　　因为失血，萝莉的小手已经失去了血色，变得有些惨白。
　　伤口虽然不大，但这里既没有创可贴，也没有纱布，她总不能随便找个东西包扎吧。
　　就在洛可可烦恼之时，她试卷燃烧后的灰烬，竟缓缓地漂浮到萝莉的手背上，随后，慢慢凝结成了一朵赤红色的小花。
　　以形状来判断，这应该是朵曼珠沙华，也就是彼岸花。
　　据说，这种花会盛开在墓园中，指引亡者进入地狱。所以在某种意义上来讲，这种花朵倒也能称得上是【冥府】的象征了。
　　随着小花的形成，洛可可手中的伤口，也快速的愈合，没有留下一丁点的伤疤。
　　而且，洛可可感觉到，自己的力气也增加了一点点。
　　她惊讶地看向四周，好在众人都在完成考试，没人注意到发生在洛可可身上的异状。
　　洛可可看向手背上的彼岸花，在视线接触到花朵的一瞬间，系统的面板便显示在洛可可的眼前。
　　【冥府之证（初级）】
　　【道具等级：LV1（可成长型）】
　　【道具介绍：据说，冥府会将此证，颁发给被冥府认可之人，冥府之证能提高持有者的身体素质】
　　【道具效果：体质增加1点】

第6章 一二三，木头人
　　盛开在洛可可手背上的小花，竟然是一个拥有增益效果的怪异道具。
　　怪异道具，顾名思义，就是一种异常事件的产物。
　　这种道具只会出现在异常事件中，其效果完全是未知的，有好也有坏。
　　当然，在拥有系统的洛可可面前，这些道具的效果她一眼便能知晓。
　　通常来讲，这种道具会作为奖励，被发放给异常事件的经历者。
　　所以，以某种角度来讲，异常事件不仅仅是灾难，同时也是机遇。
　　洛可可前世的武器“苍火”，便是在异常事件中获得的。
　　...
　　【冥府之证】让洛可可的体质增加了1点。
　　虽然她的体质还是很弱，但能感觉到力气的增加，洛可可已经很满意了。
　　“通关第一题，就给这么好的奖励，这个【冥府】是不是太大方了？”
　　洛可可看向考场中的其他人。
　　此时，考场中的绝大多数考生，已经完成了第一题的测试。
　　利用裁纸刀，他们很轻易地取出了自己的血液，献给了试卷。
　　只不过，洛可可注意到，这些被她提示过的人，在完成考试后，手背上并没有出现彼岸花，伤口也没有恢复。
　　“看来，这东西只会奖励给第一个完成测试的人。”
　　洛可可稍稍松了口气。
　　要是人手一个，那她反而会担心。
　　倒不是她心胸狭隘，洛可可从来不在意这个。
　　只是，如果每个人的奖励都这么好，说明这是异常在憋大活。
　　付出和回报是相对的。
　　说不定，下一题就来个除妖屠龙什么的。
　　到时候就一个字，寄。
　　...
　　半小时很快便过去了。
　　随着倒计时归零，众考生桌上的裁纸刀，也化作灰烬消散在空中。
　　得益于洛可可的提醒，这第一场考试，没有一个学生死亡。
　　除了倒霉的麦林老师。
　　考生们将手上的伤口稍稍包扎，便坐在原地，等候着下一道题的宣布。
　　“洛可可同学，多谢了。”
　　戴着眼镜的大男孩久远，向洛可可挥了挥手。
　　“谢什么，先把自己的小命保住，再想想道谢的事吧。”
　　洛可可低下了头，把玩自己粉白的手指。
　　她还以为，久远是个大佬。
　　但第一题考完后，她便对久远失去了信心。
　　这个眼镜男孩，应该只是个业余爱好者而已，根本没经历过异常事件。
　　“唉，还得靠自己。”洛可可暗叹一声，知道自己没法摆烂了。
　　...
　　短暂的安静后，考场的广播又发出了“嗡嗡”的响声。
　　随后，众人熟悉的那股声音，从广播中传出。
　　“恭喜诸位，完成了第一题的测试。”
　　“目前存活30人...真是出乎我的意料，你们这一届学生的质量还不错嘛。”
　　“接下来，是第二题。”
　　“第二题的难度，会远高于第一题。”
　　“友情提示，红色的物品，能在第二题中帮助你们渡过险境哦。”
　　说完几句无关痛痒的话，广播便又沉默了。
　　“说了等于没说。”
　　洛可可默默吐槽。
　　除了最后一句话，提到了“红色物品”可能有用外，其他的都是废话。
　　就在这时，洛可可突然感觉自己脚底一滑，差点摔倒。
　　“什么情况？”
　　洛可可呆呆地看着自己的身体，竟然在慢慢倾斜。
　　不，是整个考场教室，都在进行翻转！
　　片刻后，整个教室完全颠倒了过来。
　　木制的地板成了新的天花板，而原本是玻璃制成的天花板，却成了众人脚下的地板。
　　洛可可靠着墙，慢慢的滑到地面上，倒是没有受伤。
　　不过，其他考生就没萝莉这么好运了。
　　他们重重的摔在地上，虽然没有受伤，但也摔得不轻。
　　一时间，惨叫和呻吟声充斥着这间小小的教室。
　　只是，灾难还没有完全结束。
　　或者说，才刚刚开始。
　　很快，那些在天花板上被固定的椅子，便由于重力的因素，一个接一个的落了下来。
　　令人感到意外的是，这些桌椅重重的砸在地上，却没有发出任何的响声。
　　它们如同掉进了水中一样，慢慢的沉入玻璃地板中。消失的无影无踪。
　　只有几张红色的桌椅，被留在了地板上。
　　接着，天花板上的实木讲台，在发出了“咔哧咔哧”的声响后，竟慢慢变形成了一个人形的雕像。
　　雕像的头上，有两只山羊角，配上它赤红色的身体，看上去就和西方神话中的“恶魔”一模一样。
　　它的脸上只有一只独眼，呈棱形，闪烁着诡异的红光。
　　片刻后，这只恶魔雕像竟转过身去，背对着众人，随后拿起了一根白色的粉笔，在黑板上写了个“1”。
　　“这是在做什么，不会要教我们数学吧？”
　　“可可，你怎么老是对数学念念不忘的。”
　　暗可可的声音，出现在萝莉的耳中。
　　“难道我会告诉你，我从小学开始数学就没及格过吗？”
　　洛可可抿着小嘴，懒得回答暗可可的问题。
　　...
　　在恶魔雕像写完“1”之后，它便停止了动作。
　　随后，一张张A4纸，凭空出现，落在了众人的手中。
　　洛可可轻轻接住A4纸，随意看了两眼。
　　【恭喜您，完成了第一题测试，这意味着您距离正式录取更进一步】
　　【以下为第二题的题目】
　　【请在5分钟内，使用任何手段，摧毁恶魔雕像】
　　【以下为注意事项，请务必牢记】
　　【1.雕像会间歇性回头，请注意躲藏，否则后果自负】
　　【2.若被雕像的视线直视，请站在原地不动，否则后果自负】
　　【3.倒计时结束时，若雕像尚未被摧毁，则全体考生皆被视作淘汰】
　　【考试将在一分钟后开始，请做好准备】
　　...
　　洛可可愣了一秒，随后她提起自己长长的裙摆，跑到了一张红色桌子后面。
　　她已经弄清楚，这第二题到底是什么情况了。
　　这些密密麻麻的规则，看起来相当复杂，但总结起来就一句话。
　　一二三，木头人。
　　这就是第二题的本质。
　　这种游戏，玩法相当简单。
　　首先，由一个人担任抓人者（恶魔雕像），面朝墙壁。而其他人则充当木头人（考生），两方会隔着很远的距离开始游戏。
　　每当抓人者说完“一二三，木头人”这句话时，便可以回过头查看众人，如果此时有人动了，便会被淘汰。
　　而木头人的目的，则是触摸抓人者的后背，一旦触碰到，便能获得游戏的胜利。
　　洛可可小时候，就经常玩这种游戏，但因为营养不良和身体瘦弱的原因，她总是输。
　　但无论输赢，童年时的日子，现在回想起来，洛可可还是觉得十分开心。
　　而后来，在洛可可成为冒险者后，她也没有再回过自己的故乡。
　　“物是人非啊...”
　　但思念也只持续了一秒，洛可可便收起了这份情绪，萝莉知道，现在不是她感慨的时候。
　　一分钟的准备时间，很快就过去了。
　　便随着黑板上粉笔的沙沙声，【冥府大学】招生考试的第二题，正式开始。

第7章 我以为你是王者，结果你连青铜都不如
　　洛可可藏在一张红色的桌子后，默默地观察恶魔雕像。
　　根据规则所说，只要不暴露在恶魔雕像的视野中，便不会有事。
　　散落在地上的红色桌椅，倒是为考生提供了天然的掩护。
　　这一点，倒是和广播中所说的一模一样。
　　此时的恶魔雕像，正手持粉笔，在黑板上写着“2”。
　　它的速度很慢，看起来就像是在0.5倍速慢放一样。
　　过了近十秒，恶魔雕像才写完了“2”这个数字，在写完后，它突然张开了嘴，用极为难听的嗓音，说了一个字。
　　“二！”
　　“还会倒计时，真是够人性化的。”
　　暗可可吐槽一句。
　　洛可可没有出声，也没有探头去看。
　　她总觉得，这一题没有表面看上去那么简单。
　　...
　　报完数后，恶魔雕像开始写数字“3”。
　　直到这时，刚刚被摔蒙圈的久远才反应了过来，他大声对众人道：“同学们，快找个掩体躲好，不要被雕像看到！”
　　久远话音刚落，在场的考生便慌慌张张的跑动起来。
　　不得不说，虽然在第一题考试中，久远的风头被洛可可抢走，但作为对怪异事件有些许了解的人，众人对久远的话还是很信任。
　　“沙沙沙...”
　　粉笔的声音，在众人听来，就如同催命符一样。他们争先恐后的抢夺着桌椅后的位置。
　　但由于时间紧迫，加上红色桌椅数量不多，直到恶魔雕像写完了“3”，也还有十来个人没有找到掩体。
　　而久远，就在这十个人之中。
　　“三！”
　　就在这时，恶魔雕像也出声了。
　　“所有人，一动都不要动！”
　　久远强装镇定的说道，但他额头上的冷汗，还是将这位大男孩内心的慌乱，暴露的一干二净。
　　“木..头..人..”
　　恶魔雕像一字一顿的说道，随后，它缓缓地转过头来。
　　“咕噜...”
　　在场的所有人，都不约而同的咽了口唾沫。而身处最前方的久远，更是连大气都不敢出一个。
　　教室中十几个没找到掩体的倒霉蛋，此刻没有一个人，敢直视恶魔雕像的红色眼睛，他们低着头，看着地上的玻璃。
　　恶魔雕像转头，随意的环视众人，随后，它张开嘴，用毫无感情的语气说了一句话。
　　“不合格者，十一人，淘汰...”
　　“唉...”
　　洛可可摇了摇头，轻叹一声，闭上了眼睛，不忍去看接下来的场景。
　　只见那恶魔雕像沉默片刻，随后便从那颗赤红发光的独眼中，射出一道道红色的光。
　　这些细小的光照在了那些可怜的考生身上。
　　霎时间，活生生的人便被光线石化，这个过程很快，他们连说话和反应的机会都没有，便被做成了石雕。
　　随后，石雕一寸寸的破碎，化作灰色的尘埃，被地面所吸收。
　　站立在掩体外的，包括久远，一共十二人。
　　而这一轮淘汰后，幸存者，只有屏住呼吸的久远一人。
　　久远通过地面的倒影，看到了周围发生的一切，他瞳孔微微放大，恐惧占据了他的内心，但为了活命，他强忍着没有动弹一步。
　　将“不合格者”淘汰后，恶魔雕像便转过头去，重新开始新一轮的倒数。
　　久远终于支撑不住了，他趴倒在地上，大口大口的喘气。
　　不只是久远，其他侥幸找到了掩体的人，也被眼前这副惨状所震惊。
　　有的人小声的抽泣，也有的人开始懊恼，为何自己会考到这所大学来。
　　只有洛可可，还保持着理智。
　　“这一题的判定标准..真的好严啊...”
　　洛可可冷静的分析着。
　　刚刚，那十二位暴露在雕像视线下的人，其实都保持了不动。如果按正常的规则来讲，他们应该是没有犯规的。
　　然而，除了屏住呼吸的久远，侥幸逃过了一劫外，其余人却全部被淘汰。
　　关键在于，呼吸...
　　被恶魔雕像观测时，就连呼吸，也是不被允许的。
　　“第二题的难度跨越好大啊，和第一题比简直一个天一个地。”
　　洛可可暗道不妙。
　　这就好像是她们一群中学生，在做一张数学试卷。
　　第一题很简单，求1加1等于几。
　　然后第二题考了微积分。
　　就是这么离谱。
　　“难不成是第一题存活人数太多，所以第二题临时提高了难度？”
　　洛可可继续观察雕像。
　　“沙沙沙...”
　　粉笔划在黑板上，产生了相当难听的噪音。
　　忽略掉噪音，洛可可发现，雕像的书写和倒计时速度，似乎变快了一点点。
　　“好家伙，难度还动态递增是吧？”
　　洛可可想起了某个国产游戏，里面的小怪会随着人物等级的提升而变强。
　　...
　　很快，雕像便将数字倒数至3。
　　可是，这时的久远，还没有彻底缓过来，他趴在地上喘气，丝毫没意识到危险的降临。
　　“愣着干嘛？动呀！”
　　见没有一个人呼喊久远，洛可可轻咬贝齿，忍不住出声提醒。
　　“减员太快，也不是个好事。”
　　洛可可怀着这样的想法，朝久远招手，示意他来自己的桌子旁躲避。
　　...
　　洛可可轻灵的声音，传入久远的耳中，他猛地抬起头，才发现自己已是大难临头。
　　此时的恶魔雕像，已经倒数完了三个数，正在慢慢的回头。
　　久远深吸一口气，便朝洛可可的方向冲了过去。
　　然而，就在久远动身的瞬间，恶魔雕像也彻底转过了脑袋。
　　“憋住气，别动了。”洛可可赶紧出声提醒道。
　　久远的心咯噔一跳，他猛地刹住脚步，保持了一个冲刺的姿势，却连动都不敢动。
　　他奋力的屏气，脸都憋的有些红了。
　　然而，恶魔雕像在环视四周后，却没有立刻回头重新报数，而是死死地盯着久远，似乎在戏弄着他。
　　久远本就紧张，加上刚刚剧烈的运动，已经快憋不住气了。
　　见久远即将被淘汰，洛可可心一横，将身边一把红色的椅子拉起。
　　“好重！”
　　洛可可小手用力，用尽全身的力气，才将这把椅子抱起了来。
　　萝莉的力量还是太小了。
　　若不是冥府之证为她加了一点体质，洛可可这双小手，恐怕连这柄十来斤重的椅子都抱不起来。
　　由于洛可可身材娇小，加上桌子的掩护，无论萝莉怎么动，都不会被雕像看到，所以洛可可能对久远施出援手。
　　深吸一口气，洛可可将椅子丢向久远。
　　小小的椅子，恰好落在久远的身前，遮住了他的上半身。
　　同一时间，久远彻底憋不住气，他大口大口的呼吸着。
　　“我...我还没死？”久远喃喃道。
　　红色的椅子，刚好挡住了恶魔雕像的视线，久远也得以逃过一劫。
　　而恶魔雕像，在视线被阻挡后，也只能转过头去重新倒数。
　　久远松了口气，这次他没有犹豫，而是快步的跑到洛可可身边，坐了下来。
　　“洛可可同学，多谢你...”久远擦了擦头上的汗，轻声道：“你又救了我一次...”
　　“唉。”
　　洛可可没有回应久远的道谢，她耷拉着小脸，有些失望的看着久远。
　　“看你对异常事件这么了解，我还以为你是个怪谈‘王者’。”
　　久远有些不好意思的挠了挠头。
　　“结果我就是个青铜对吧？其实我以前是都市怪谈爱好者，还写过怪谈攻略的帖子，不过我从来没真的经历过异常事件，这是第一次...”
　　青铜？黑铁！
　　当然，打击人的话，洛可可并没有说出口。
　　萝莉虽然有些腹黑，还有些毒舌，但现在不是说丧气话的时候。
　　“算了，第一次经历这种事，你已经表现的不错了。”
　　洛可可勉强挤出一个微笑。
　　看见白发萝莉向自己露出微笑，久远感觉心都要被治愈了。
　　“洛可可同学，你也是怪谈爱好者对吧？咱们以后可以多交流...”
　　久远话只说到一半，便被洛可可打断了。
　　萝莉指了指恶魔雕像道：“现在不是说这个的时候，我觉得你得先想想办法，否则三分钟后咱们得都完蛋。”
　　久远微微一愣，随后脸色一白。
　　这第二题的完成时间，只有五分钟。
　　而现在，已经过去了一小半了。

第8章 不讲武德的雕像
　　洛可可拿起身旁的考卷，洁白的A4纸上，有一个红色的小表格。
　　【倒计时：2分59秒】
　　“时间紧迫呀...”
　　洛可可眉头微皱，她仔细琢磨这场考试的细节，希望能从广播和试卷上的只言片语中，找到些有用的情报。
　　然而，半分钟过去，洛可可还是没能想到一个好办法。
　　看着时间一点点过去，久远有些慌了。
　　“可可同学，有什么办法吗？”
　　洛可可轻轻摇了摇头。
　　“我觉得，你们应该多想想，而不是把希望，都寄托在我一个未成年人身上。”
　　洛可可一本正经的说道。
　　“呃，说得好像很有道理。”
　　久远点了点头，他用余光扫了一眼洛可可，小声说道：“的确很小只啊。”
　　洛可可的身高只有一米四左右，在这群准大一新生中，的确称得上“小只”了。
　　“久远同学，我觉得作为一个成年男性，你好像没有资格说我小→_→”
　　洛可可面无表情的反驳。
　　其实，久远的身材也很小只。作为一个刚满十八岁的少年，久远的身高也只有一米六出头，他带着眼镜，斯斯文文的，就像个大男孩。
　　“呃...”
　　久远被洛可可呛得说不出话来。
　　“洛可可同学，我不该打扰你思考的，抱歉。”
　　片刻后，久远挠了挠头，服了软。
　　毕竟，还是小命重要。
　　洛可可在这短短半小时的考试时间里，表现得很好，一看就是老手，久远已经下定决心，要抱好萝莉的大腿了。
　　“没事，”洛可可摇了摇头“拌两句嘴，倒是让我的大脑清醒了不少。”
　　洛可可揉了揉有些酸痛的肩膀，将考卷平摊在地上。
　　“我有一个办法，但是不能保证成功率。”萝莉指着试卷，轻声道。
　　“可可同学，你尽管说。”久远欣喜的说道。
　　洛可可指了指恶魔雕像，小声说道：“试卷上给的要求，是让我们摧毁这个雕像对吧。”
　　“既然是摧毁，那就应该是物理层面上的摧毁。”
　　洛可可顿了一下，补充道：“起码是让它失去那个杀人的功能。”
　　“道理我都懂，”久远低声道：“可是，咱们怎么顶着它的石化目光，去摧毁它呢？”
　　“这个嘛...”
　　洛可可目光一转，看向身旁的红色椅子。
　　“你还记得广播里说的吗？红色的物体，会帮我们渡过险境。”
　　洛可可将椅子递给久远。
　　“所以我的想法就是，用这个红色椅子，去砸那个恶魔雕像，说不定能让它停止运行。”
　　久远恍然大悟，他自信满满的说道：“好，那就交给我吧！我去！”
　　“等会，”洛可可拉住了久远，萝莉指了指恶魔雕像道：“现在那玩意三秒钟回头一次，等会还会更快，你确定你这小身板行吗？”
　　洛可可靠着的红色桌子，已是整个教室里最靠前的掩体了，可即便这样，她离雕像也有十五米左右。
　　他们要做的，就是得一边憋气，一边跑过这个距离，最后还得将十来斤的椅子，准确无误的丢在雕像的头上。
　　这可是个体力活，久远这瘦弱的体质显然做不到。
　　久远愣了一下，随后颇为不好意思的说道：“我好像是不行。”
　　“找个力气大点的同学吧。”洛可可提议道。
　　久远点了点头，随后大声的喊道：“同学们，我们现在想到了摧毁雕像的办法，但需要一个力气大一点的同学来行动。”
　　久远的话说完后，教室内没有一个人回应他的话。
　　洛可可轻叹一声，看着沉默的众人，她稍稍有些失望。
　　但人都是惜命的，洛可可也不怪他们。
　　亲眼见到自己的同学被杀死，他们这些幸存者不敢面对恶魔雕像，这也是很正常的事。
　　久远沉默了片刻，轻声说道：“要不，还是我来吧，也许成功了呢？”
　　“总不能，让你这么可爱的萝莉去为我们冒险吧？”
　　久远微笑着，但他的眼中，是没法藏住的恐惧。
　　这一次，洛可可没有再阻止他。
　　就在此时，一个声音，在教室角落响起。
　　“什...什么办法，我来试试吧。”
　　洛可可和久远欣喜的看了过去，只见一个身材相当壮硕的男生，独自躲在角落中。
　　“好兄弟，你找个机会，过来商量吧！”
　　久远朝男生挥手。
　　男生点了点头，随后，他趁雕像倒数之时，快步跑到了两人身边。
　　“怎么称呼？”久远问道。
　　“叫我阿伟就行。”
　　男生瓮声瓮气的答道：“我以前是体育生，后来调剂到哲学系来了。”
　　“还能有这么离谱的调剂？”
　　暗可可吐槽道。
　　洛可可没有理会暗可可的吐槽，她仔细的为阿伟解释她的计划。
　　...
　　“步骤什么的我都明白了。”阿伟点了点头，追问道：“还有什么要注意的嘛？”
　　“有。”
　　洛可可犹豫片刻，还是向阿伟坦白道：“这个办法只是我的推测，并不能保证一定有效，而且，作为方案的执行者，你承担的风险会很大。”
　　“你...可能会死。”
　　洛可可轻声道。
　　“做了，可能会死，但如果什么都不做，那就一定会死。”
　　阿伟憨笑道：“我还是愿意拼一把。”
　　“好吧，祝你好运。”洛可可默默祝福道。
　　...
　　阿伟提着红色椅子，慢慢的走出掩体。
　　此时的恶魔雕像，回头频率已经变成了两秒一次，可以说速度极快。
　　洛可可和久远，不禁为阿伟捏了把汗。
　　好在阿伟力气大，反应速度也快，每当雕像回头，他便屏住呼吸，任凭雕像怎么注视，阿伟都一动不动。
　　而当雕像回过头去倒数，阿伟便向前踏出两步，他前进的速度十分规律，恶魔雕像找不到一丁点的破绽。
　　就这样，阿伟只用了半分钟，便有惊无险的走到了雕像前。
　　“好样的阿伟，现在只要把椅子丢出去，砸到雕像脑袋上就行了！”
　　久远兴奋的握拳，仿佛看到了胜利的曙光。
　　阿伟深吸了一口气，慢慢抬起了椅子，随后，猛地砸向恶魔雕像。
　　只听“砰”的一声，红色椅子便径直砸在雕像的脑袋上。
　　阿伟的力气很大，那椅子在砸上去的瞬间，便散了架，刷着红漆的木屑四处乱飞。
　　然而，令人失望的是，洛可可想象中，那雕像被砸坏的场景并没有出现。
　　恶魔雕像在顿了一秒后，又开始重新倒数，只不过，它的倒数速度似乎变慢了。
　　“一...”
　　“难道说...蛮力无法摧毁雕像吗？”洛可可暗暗想道。
　　见椅子没法砸坏雕像，阿伟也有些失望，他快步后退，打算撤回掩体中，和洛可可久远二人重新商量对策。
　　“二...”
　　恶魔雕像缓慢的倒数着。
　　“但它现在的倒数速度好慢，我应该能一口气跑回去...”
　　阿伟默默想着。
　　然而，正当阿伟全力迈出步子，打算一口气跑回掩体之时，恶魔雕像，却突然转过了头...
　　是的，它没有数“3”，便直接回过了头来。
　　“什...什么！”
　　阿伟用余光，看到了正在回头的恶魔雕像。
　　他想要停下步子，可是已经来不及了。
　　“木头人...”
　　恶魔雕像一改刚刚的迟钝，它快速的说道。
　　这个毫无生气的雕像，借助着转头的力，将头上的木屑一甩而净，它的动作似乎是在嘲讽阿伟。
　　“你...使诈，不讲武德...”
　　阿伟在心里暗暗骂道，他绝望的闭上了眼睛。
　　他知道，自己完蛋了。
　　“啪！”
　　千钧一发之际，一个拳头大小的纸团，突然砸在恶魔雕像的眼睛上，将它的视线阻止了片刻。
　　是洛可可，她将考卷揉成了纸团，在这关键时刻，为阿伟争取到了宝贵的时间。
　　“我...我还没死？”
　　阿伟睁开了眼睛，他浑身冷汗，但却连大气都不敢出一个。
　　恶魔雕像沉默了片刻，默默地转过了头去，重新开始倒数。
　　“呼...”
　　阿伟松了口气，他看到雕像身下的纸团，知道是洛可可救了自己。
　　不敢再犹豫，阿伟迅速的跑回掩体后，大口的喘气。
　　“我失败了...抱歉。”阿伟擦了擦头上的汗，略带歉意的向洛可可和久远说道。
　　“不怪你。”久远拍了拍阿伟的肩膀，安慰道。
　　洛可可没有说话，她沉默的看着天花板。
　　阿伟没有死，这是个好消息，但计划却失败了。
　　时间，正在一分一秒的流逝，如果洛可可想不到什么办法，那她这个“前蓝星最强冒险者”，可就真得交代在这了。
　　“可可，你忘了你的杀神五式了吗？”
　　就在这时，暗可可突然出声提醒。
　　“杀神五式，对...”
　　洛可可眼前一亮。

第9章 蓝色的希望
　　杀神五式，是前世的洛可可，在无数次的冒险和异常事件中，总结出的一套，独属于自己的流派招式。
　　也是因为这一招，洛可可才被称为蓝星最强冒险者。
　　这一招式，其核心要点在于“元素控制”。
　　在洛可可看来，世界是由各种各样的元素组成。
　　水、火、风、雷与金属等元素，是构成世界的基础物质。
　　掌握了这些自然元素，人便拥有能够与天地神鬼抗衡的力量。
　　而拥有这种连神明都能斩杀的伟大力量之后，再去对抗怪异，自然是轻轻松松了。
　　所以，比起炎国那主要依靠拳脚和功夫的古老武术，洛可可这独一无二的流派招式，更像是一种神秘魔法。
　　当然，招式之间是没有高低贵贱之分的，只是使用的人不同而已。
　　...
　　“话说回来，我现在的杀神五式，只有1级唉...”
　　洛可可歪着脑袋，有些苦恼的想着。
　　1级的杀神五式，意味着萝莉只能使用一种元素，而且还不能使出强力一点的招式。
　　可以说是限制多多。
　　但看着考试结束的倒计时越来越近，洛可可只能咬牙尝试，死马当活马医了。
　　洛可可伸出了小手，将自身的精神全部集中了起来。
　　“元素，再次回应我吧...”洛可可轻声道。
　　“嗡！”
　　刹那间，洛可可的指尖，发出了一些微小的鸣动声。
　　随后，一滴透明色的液体，竟凭空凝聚在萝莉的手中。
　　这是一滴水，一滴极为纯净的，不含任何杂质的水。
　　洛可可的额头上，渗出了一滴细汗，她默默地看着手中漂浮的水。
　　“果然是水元素。”
　　洛可可略显疲惫，这滴水的出现，在她的意料之内。
　　在所有元素中，水的性质最为温和，也最为亲近人类。
　　当然，如此稳定的性质，也意味着水元素的杀伤力很弱。
　　现在的洛可可，只能催动这最弱小的水元素，她别无选择。
　　用手将水滴紧握住，洛可可慢慢用力。
　　“凝聚，水弩箭！”
　　在洛可可的能力催动下，水滴慢慢变成了一根透明的弩箭。
　　但是，这根箭矢太小了，只有洛可可的食指大小。
　　与其叫它“水弩箭”，还不如叫“水尖刺”来的实在一些。
　　使用元素之力，会消耗洛可可的精神力和体力。她现在的身体太弱了，凝聚出这样一根水刺，就已经耗费了她全部的体力。
　　“这是...魔术？”
　　久远呆呆地看着漂浮的水刺，眼中充满了疑惑。
　　“确实。”
　　洛可可没时间解释这么多，她令水刺静静地飘在空中，随后开始思考如何用这根水刺摧毁恶魔雕像。
　　武器已经有了，现在洛可可所缺的，是破局的方法。
　　萝莉仔细的思考，思考广播和试卷所给出的提示。
　　先前的广播，提到了这样一条规则：
　　【冥府大学中，蓝色的物体是被禁止的，红色的物体是被喜爱的，请牢记这一点，请远离蓝色，靠近红色】
　　而广播，在之后强调了一遍：
　　【红色的物品，能在第二题中帮助考生渡过险境】
　　因为这两层提示，所以洛可可先前便陷入了一个误区，认为红色的桌椅能够摧毁恶魔雕像。
　　而实际上，洛可可却忽略了极其重要的一个点。
　　“蓝色的物体被禁止，红色的物体被喜爱。”
　　恶魔雕像，毫无疑问是冥府的造物。
　　既然冥府喜欢红色的物体，那身为冥府造物的恶魔雕像，又怎会惧怕红色物体呢？
　　所以，真正能摧毁恶魔雕像的，只有被冥府厌恶的“蓝色”物品。
　　有时候，冒险者不能盲目的遵从怪异事件中的规则。
　　只有学会思考，才能在怪异事件中存活下来。
　　洛可可将自己的想法，告诉了久远和阿伟。
　　久远颇为赞同的点了点头，低声道：“我赞同这个想法，不过...”
　　“洛可可同学，我有一个问题，咱们该去哪弄蓝色物品呢？”久远犹豫了片刻，随后小声问道
　　“呃...”
　　洛可可微微一愣，随后陷入沉思。
　　就在萝莉十分苦恼的时候，她突然看到了自己腿上的腿环，以及腿环上的蓝色小花。
　　“就用这个！”
　　洛可可欣喜的拔出小花。
　　萝莉的腿环，本来是用来藏匿武器的，但在出门前，那柄武器却被老管家杨叔没收，然后换成了这朵小花。
　　洛可可万万没想到，这朵花竟然会在这个时候派上用场。
　　萝莉将小花的花瓣撕下，然后捏成了一团，塞进了水刺中。
　　花瓣中的蓝色汁液，很快便将水刺染成了淡蓝色。
　　“这下万事俱备了。”
　　洛可可松了口气，慢慢引导着水刺。
　　“可可同学，你打算攻击雕像的哪里？”久远追问道。
　　“眼睛。”
　　洛可可不假思索的答道。
　　如果萝莉猜的不错，恶魔雕像的赤红色独眼，就是它的核心。
　　用蓝色物品攻击它，一定会有很好的效果。
　　不过，用水刺进行攻击，仅靠洛可可一个人可不行，她需要久远的协助。
　　“久远同学，你有镜子之类的反光物品吗？”洛可可询问道。
　　“呃，很显然，没有。”久远随口答道：“我一个男生，怎么会随身带镜子呀。”
　　阿伟听到了两人的谈话，他犹豫了片刻，从怀中拿出一块小小的镜子，递给了洛可可。
　　“给。”
　　久远愣了一下，随即疑惑的问道：“阿伟，你怎么带了镜子？”
　　“是我一个损友给的，”阿伟不好意思的挠了挠头：“他让我带着这玩意，如果遇到喜欢的女生，想要表白的话，就先照照镜子看看自己。”
　　“确实挺损的，如果我是阿伟的话，就回赠一张整容医院的优惠券了。”
　　暗可可身为吐槽担当，第一时间发表了自己的锐评。
　　当然，洛可可还是一如既往的无视了暗可可的话，她向阿伟道了个谢，随后将镜子递给久远。
　　“我需要你的帮助。”
　　看着面前娇小可爱的女孩，久远毫不犹豫的答应了。
　　“可可同学尽管吩咐！”
　　洛可可点了点头，轻声道：“我的水弩箭，从这里射到雕像的眼中，大概需要10秒左右的引导时间。”
　　“在这个时间里，我必须时刻盯着雕像的位置，而引导过程也需要我不断地做动作。”
　　“所以，我不能直面雕像，只能通过镜面光的反射，来瞄准雕像的眼睛。”
　　洛可可一口气的解释道：“你要做的，就是拿着镜子，正对着雕像，为我提供稳定的视野。”
　　洛可可说的很详细。
　　久远听得很慌。
　　但事已至此，不拼一把的话，他们所有人都得交代。
　　最终，久远还是答应了洛可可的请求。
　　...
　　此时，距离第二道考试的结束，还剩1分钟。
　　久远深吸一口气，趁着雕像回头倒数之时，站了起来。
　　他站的很直，镜子被他紧握在手中。
　　借助着镜面的反光，洛可可慢慢引导着水刺。
　　此刻，恶魔雕像的回头频率，已经快到了一秒一次。
　　它甚至连倒数和书写数字的步骤都省去了，只是一个劲的回头，根本不给人活路。
　　淡蓝色的水尖刺，慢慢地靠近雕像，如果仔细观察的话，会发现，这根尖刺的速度在不断地加快。
　　“可可同学，快一点吧...”
　　久远浑身是汗，他咬牙坚持着。
　　雕像的回头频率，已变成了半秒一次，这种速度下，久远连藏进掩体的时间都没有了。
　　他已经没了回头路，只能将希望尽数寄托在洛可可的身上。
　　然而，洛可可的情况，也相当不妙。
　　引导水刺，消耗了她大量的体力和精神力。
　　洛可可只觉得，自己的视线，正在变得越来越模糊。
　　萝莉只能用自己小小的虎牙，轻咬嘴唇，用来刺激精神。
　　终于，在考试结束的倒计时，还剩下20秒时，洛可可终于将水刺，引导至雕像的眼前。
　　“呼...”
　　洛可可轻轻喘了口气，随后，小手猛地指向雕像那红色的眼睛。
　　“噗呲！”
　　水做成的尖刺，毫不费力的刺进雕像的独眼中。
　　在被刺中的一瞬间，雕像便停止了动作。
　　它那只棱形的赤色眼睛，正在逐渐变成蓝色。
　　当最后一丝红色被驱逐掉后，雕像的身体，发出了“咔嚓”一声，随后便一寸寸的碎裂，化成了灰烬。
　　与雕像一同化作灰烬的，还有在场考生的试卷。
　　第二题，总算是过了。
　　洛可可松了口气，瘫坐在桌子后。
　　细心地萝莉观察到，那雕像碎裂后的灰烬，竟随风飘到了她的身旁。
　　接着，这些灰烬钻进了她手背上的彼岸花中。
　　赤红色的彼岸花，在最外侧长出了一圈花瓣。
　　洛可可向花朵看去，便得到了最新的面板数据。
　　【冥府之证（初级）】
　　【道具等级：LV2（可成长型）】
　　【道具介绍：经过提升后的冥府之证，拥有者通常是冥府认可的高级人才】
　　【道具效果：体质增加2点，魅力增加1点】
　　【特殊效果：封印中，再次提升后解封】

第10章 独一无二的「元素使」
　　第二道考题正式结束后，洛可可的【冥府之证】也获得了晋升。
　　2级的冥府之证，可以为她提供2点体质与1点魅力的加成。
　　体质这个属性，对现在的洛可可来说，相当重要。
　　手无缚鸡之力的感觉，让洛可可十分难受，她迫不及待的想要提升自己的属性。
　　“面板...”洛可可默念了一声，随后，她的属性面板便出现在她的眼前。
　　【系统正在加载中】
　　【系统加载完毕，已读取使用者基础属性】
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【以下基础属性，成年人类标准为10】
　　【体质：5（大概能和一只哈士奇五五开）】
　　【战斗力：3（仍然是悲剧）】
　　【魅力：21（你的画风和其他人都不太一样）】
　　【精神力：20（抗压能力拉满）】
　　括号内，是暗可可的吐槽标注。
　　值得一提的是，在使用过一次“杀神五式”后，洛可可的战斗力，也提升了1点。
　　这无疑是个好消息，只要频繁的使用招式，她的杀神五式便能慢慢的升级，战斗力也会随之提升。
　　尽管她的属性还是很低，但至少比刚转生时强了不少。
　　而魅力的提升，让洛可可变得更可爱了一点。
　　当然，因为她本身就好看，这提升的1点魅力，在洛可可身上，几乎看不出变化。
　　“好起来了。”洛可可暗暗想道。
　　将面板驱散，洛可可慢慢站起了身子。
　　由于雕像被摧毁，先前那些躲在掩体后的考生也纷纷站了出来。
　　劫后余生的他们，三三两两的聚在一起议论，互相倾诉自己内心的恐惧和悲伤。
　　“洛可可同学，你真的很了不起。”
　　阿伟向洛可可伸出了大拇指，赞扬道：“我们这么多成年人，却连一个办法想不出来，甚至连行动都畏畏缩缩的。只有可可同学你站了出来，解救了我们。”
　　阿伟的话很真诚，他打心底里佩服洛可可。
　　“你过奖了，阿伟同学，你和久远同学也很勇敢。”
　　洛可可微笑的回答道。
　　第一次遭遇异常事件，阿伟和久远的表现，已经可以称作“良好”了。
　　敢于迈出“行动”这一步，就已经强过绝大多数人了。
　　如果这次异常事件结束后，两人还能活下来，洛可可相信，久远和阿伟一定可以成为“冒险者”。
　　“话说回来，可可同学...”
　　久远犹豫了片刻，随后低声问道：“那个凭空召唤‘水’的魔术，可以教一教我嘛？”
　　洛可可微微一愣，随后笑了起来。
　　久远说的魔术，自然是指洛可可所使用的元素能力。
　　也就是萝莉“杀神五式”中的第一式。
　　“它很弱的，”洛可可打趣道：“相信我，那根水刺，只是恰好因为规则克制的原因，才能摧毁雕像。”
　　“如果扎在人身上，恐怕连衣服都刺不破哦。”
　　洛可可挺了挺胸，一本正经的说道。
　　“呃...怎么会，”久远挠了挠头，“我觉得如果稍加练习，这种‘魔术’一定会很强的。”
　　不得不说，久远相当识货。
　　无论是前世还是今生，洛可可都敢保证，她的“杀神五式”，也就是元素掌控能力，在全世界的范围内，都算得上数一数二的能力。
　　这绝不是吹牛，蓝星第一冒险者的称号，可不是某个三流媒体颁发给她的。
　　看着久远渴望的表情，洛可可本打算直接拒绝，但她突然有了些别的想法。
　　“想学呀，那你是不是得先表明一下态度？”
　　洛可可微笑的看着久远，一脸的慈祥。
　　“...”
　　久远愣了一下，随后强行做出了一副恭敬的样子。
　　“可...可可老师...”
　　在蓝星，老师是一个极为神圣，且受人尊敬的称号。
　　让久远认比他小好几岁的洛可可作老师，久远总觉得十分奇怪。
　　但为了学习这炫酷的魔术，他还是照做了。
　　“老师就老师吧！孔老夫子还能认辩日的小孩做老师呢，我这有什么大不了的。”久远暗暗想道。
　　洛可可笑盈盈道：“诶，真是个好学生...只不过呢，这个魔术暂时可教不了你，以后可以教你其他的。”
　　“这...这是为什么？”
　　久远一下子便泄了气，失落的低着头。
　　“因为...你五行缺水，所以学不了水魔术。”
　　洛可可随便找了个理由，糊弄了过去。
　　实际上，洛可可不教久远，并不是因为她自私，或者是其他什么原因。
　　不教的原因只有一个：那就是久远根本没法使用元素能力。
　　使用元素能力的人，会被称作【元素使】，而在同一个时间段里，【元素使】只会存在一位。
　　这是因为，所有的元素，其实都有自己独立的思想。
　　它们极为高傲，只会认一个人做它们的主人。
　　而现任的【元素使】，是洛可可。
　　这也就意味着，除了洛可可，元素们不会再响应其他人的呼唤。
　　当然，这些事太过复杂，洛可可一时半会也不会解释给久远听。
　　“好吧...”
　　久远颇有些郁闷，但他还是接受了洛可可的说法。
　　...
　　一分钟后，广播中再次响起了“刺啦刺啦”的杂音。
　　瞬间，整个考场教室便安静了下来，没有一个人再说话。
　　规则是如此的重要，众人生怕自己会听漏了广播中的声音。
　　然而，令人意外的是，广播在放了近五分钟的杂音后，竟突然停止了播报，仿佛是信号被什么东西掐断了一样。
　　“好奇怪，那个不男不女的家伙为什么不说话了...”久远吐槽道：“没它的声音，我都觉得有点不习惯了。”
　　久远说的，自然是指广播的播音员。
　　本来，那家伙每次考试前后，都会出来说话，可到了这最后一题，却反而沉默了。
　　“也许是舍不得你们，想给你们多整点活呢。”暗可可锐评道。
　　“差不多得了。”
　　洛可可毫不客气的回道。
　　不过，虽然广播出了点小小的意外，但第三题的试卷，还是照常发到了每个考生的手中。
　　“让我瞧瞧，这压轴题到底是什么...”
　　洛可可读起了试题。
　　【尊敬的考生，恭喜您，完成了前两题测试，请相信自己，您一定能够完成最后的考试】
　　【以下为第三题的题目】
　　【请在30分钟内，用尽一切手段的■■■■】
　　【最后一道考题，由于受到■■的影响，难度及考场规则都不在冥府的掌控之中。但请您放心，如果您拥有“智慧”、“勇气”以及“应变能力”，您便可以轻松的通过考试】
　　【祝您好运——冥府大学招生办】
　　洁白的试卷上，有一部分文字，被黑色的墨水完全糊住，导致难以辨别。
　　但是，剩余部分透露出的规则，让洛可可感到相当的不妙。
　　她有种预感，危险，正在慢慢靠近......

第11章 真的整了个大活
　　第三道考题的内容，实在是令人摸不着头脑。
　　黑色的墨水，将考题最关键的部分糊住，让人感觉就好像是故意为之的一样。
　　“既搞不清这一题的要求，也没有告诉我们，问题究竟出在哪里...”
　　洛可可眉头微皱，隐隐有些不安。
　　唯一有用的信息，是考试时间的限制。
　　30分钟，能做很多的事。
　　但试题的要求没弄明白，洛可可也不知道该如何去完成任务。
　　洛可可抬起头，看向了其他的考生。
　　其他人也是一脸懵逼的看着考卷，怎么都弄不出个所以然来。
　　“久远，阿伟。”
　　洛可可叫了下两人，便打算与他们讨论一下试题内容。
　　就在这时——
　　“啪！”
　　考场教室的灯上，突然闪过一丝火花，随后，几盏照明灯便慢慢的熄灭。
　　失去了光源，被浓雾掩盖的教室很快便暗了下来，现在本是早上，但教室中却如同夜晚般漆黑。
　　伸手不见五指的黑。
　　突如其来的变故，让考场中的众人陷入了恐慌之中，他们大声的尖叫，呼喊，试图找到自己的同伴。
　　洛可可也下意识地四处摸索着，想要找到久远和阿伟。
　　可是，无论洛可可怎么找，都没能在黑暗中找到久远和阿伟。
　　尽管洛可可似乎能听到，久远正在呼喊自己，但她却怎么都摸不到任何的东西。
　　仿佛她被一道无形的墙壁所隔绝了一样。
　　最可怕的是，在这黑暗的考场内，声音竟在慢慢变小，洛可可能明显的感觉到，人们的声音离她越来越远。
　　一分钟后，洛可可彻底听不到喊叫声了。
　　“久远！阿伟！你们听得到吗？”
　　洛可可大声的呼喊着，可是，除了自己说话的回声，萝莉什么都听不见。
　　“真是...奇怪...”
　　洛可可站起身子，本能的朝一个方向走去。
　　黑暗...没有一点光的黑暗，让洛可可感到极为不适。
　　对黑暗的恐惧，是人类刻进骨子里的本能。
　　即便洛可可的精神很强，但长时间行走于黑暗中，她也会感到一丝丝的不安。
　　“暗...暗可可，你还在吗？”
　　终于，洛可可实在是忍不住，向精神世界里的暗可可说话了。
　　“在哦，可可，我一直在你身边。”暗可可轻声回道。
　　洛可可松了口气，有人陪伴，这黑暗所带来的恐惧便消散了不少。
　　当然，暗可可应该不算人。
　　...
　　洛可可继续在黑暗中行走。
　　自教室陷入黑暗后，洛可可便一直在默默地计数。
　　现在，时间已经过去了五分钟。
　　洛可可稍微计算了一下，自己大约走了200米左右。
　　这个数字，让她感到十分奇怪。
　　墨城大学的考场，是一个大阶梯教室，比一般教室要大很多。
　　但即便如此，从考场的最后一排，到考场的讲台，也不过20多米的长度。
　　这个距离，洛可可一分钟不到便能走完。
　　可是，她走了五分钟，别说是教室墙壁了，她连一点阻碍都没遇到。
　　要知道，她可是沿着一条直线走的，而不是在绕圈。
　　“看来，我们应该是被【冥府】传送到了其他地方。”
　　洛可可明白了现在的处境。
　　“这倒是件麻烦事...”
　　洛可可暗暗想道。
　　她所处的地方，很可能是【冥府】创造出来的独立的空间。
　　在这里，一切的物理常识和认知模因都不适用了。
　　纯净水可能会是剧毒的，水银也可能会变成可食用的。
　　在这种情况下，想要活下去，除了自身的努力，便只能看运气了。
　　洛可可的运气一向都不怎么样。
　　...
　　在第三场考试进行到第十分钟的时候，洛可可收获了一个意外之喜。
　　她在黑暗中，突然听到了一阵轻快的脚步声。
　　脚步声的主人不是别人，正是同样迷了路的久远。
　　简单的打了招呼，两人便结伴而行。
　　值得一提的是，洛可可在遇到久远之初，由于看不清久远的模样，差点将少年当成了这个世界的怪物。
　　不过，据暗可可所说，所有的“异常实体”，也就是异常事件中的怪物，在系统目前都无所遁形。
　　洛可可能够使用系统的面板，来辨别这些怪物。
　　而久远的身上，自然是没有面板的。
　　两人慢慢的前进。
　　大约又过了三分钟，久远突然停下了脚步。
　　“可可同学...”久远轻声问道：“你有没有觉得，咱们周围的环境，变得越来越热了......”
　　“热？”
　　洛可可微微一愣，随后点了点头。
　　其实，自遇见久远后，洛可可便感觉到了，周围的气温正在不断地升高。
　　这种热，并非是夏天那种，单纯气温升高的热。
　　而是一种烧灼的热。
　　就像是在秋天的夜晚，去烧烤摊吃羊肉串一样。
　　明明气温不高，但烤羊肉的摊子会散发大量的热，熏烤着买羊肉串的顾客。
　　洛可可现在感受到的，就是这种热。
　　“咕噜...”
　　就在这时，一阵突兀的气泡爆裂声，从两人的脚下传来。
　　这声音，让人感觉，就像是身旁有一口大锅，里面装着已经炖开了的东北乱炖，气泡不断地浮现，随后破裂那样。
　　随后，气泡声越来越频繁。
　　片刻后，一道橙黄色的光从两人脚下的大地中钻出。
　　黑暗的地面慢慢破碎，露出了地面下正在咕噜咕噜冒泡的液体。
　　这液体呈现出淡红色，微微发光，那股灼热的气温便是从这里面传出的。
　　“这是...”
　　久远瞪大了眼睛，万分惊讶。
　　“这是岩浆。”洛可可轻声道。
　　这突然出现的岩浆池，正在慢慢的扩大。
　　洛可可和久远本能的后退，却发现，在两人的四周，已经布满了大大小小的岩浆池。
　　“跑。”
　　没有多余的话，洛可可便朝着安全的方向跑去。
　　萝莉怎么都没想到，这最后一题，真给考生们整了个大活。
　　上千摄氏度的岩浆，可不是闹着玩的。
　　久远愣了一下，也跟着洛可可一起跑了起来。
　　“独立的空间，突然出现的岩浆...”暗可可吐槽道：“难道说，这考试的第三题，是想让你们玩一玩智勇大闯关？”
　　“爬，我可不想玩。”洛可可轻哼一声。
　　两人不断地跑着，可洛可可却发现，无论她们怎么跑，身边总会出现那些岩浆池。
　　这些岩浆池，仿佛是跟着她们一起扩散的。
　　明白了这点，洛可可停了下来，不再浪费体力。
　　萝莉喘了口气，正打算说些什么，可就在这时，她的耳边，突然响起了一个熟悉的声音。
　　考场广播中的声音。
　　“如果您能听到这句广播，那么恭喜您，您即将完成冥府大学的入学考试，接下来，我将为您讲解第三题的考试规则。”

第12章 真假考题
　　广播的声音，在这个充满了岩浆池的空间中显得十分突兀。
　　洛可可停下脚步，静静地听着广播所讲述的考试规则。
　　“考试进行到现在，您应该已经遭遇了另一位考生了吧？”
　　“在我们【冥府】的安排下，考生们会被分成两人一组，您不会再遇到其他考生了。”
　　“请您注意，您所遇到的考生，并不是您的同伴...”
　　“而是敌人，是竞争对手。”
　　广播中的声音突然变得严肃起来。
　　“【冥府大学】只会招收优秀的人才，而不是废物。”
　　“所以，您要做的，就是...”
　　【请在30分钟内，用尽一切手段的杀死你的竞争对手】
　　【无论是依靠工具，还是徒手】
　　【无论是使用诡计，还是阴谋】
　　【只要能在30分钟内，将唯一的对手置于死地，便可通过考试】
　　...
　　洛可可愣住了。
　　就在这时，一把黑色的裁纸刀，凭空出现在她的手中。
　　她稍微看了一眼，便看到了裁纸刀的面板。
　　【凡器·裁命刀】
　　【道具等级：LV1（无法成长）】
　　【道具介绍：冥府用来收割生命的器具，看上去并不锋利，但却对人类的身体有巨大的杀伤力】
　　【道具效果：被此武器攻击，所造成的伤口，会无法止血，且难以痊愈。】
　　这把“裁命刀”，与第一场考试中出现的红色裁纸刀，略微有些不同。
　　那些裁纸刀，只是普通的刀而已，但洛可可手中的这把刀，却拥有特殊的效果。
　　看来，这便是【冥府】赐予她，用来考试的武器了。
　　就在这时，久远终于追上了洛可可的脚步。
　　“呼，可可同学...”
　　久远喘了口气，疑惑地问道：“你怎么突然停下了？”
　　洛可可愣了一下，随后快速的将裁命刀藏在身后。
　　得益于考场昏暗的环境，久远并没有看到洛可可手中的刀。
　　“没事...”
　　洛可可顿了一下，随后小心翼翼的问道：“你刚刚，有听到什么广播声吗？”
　　“广播声？”
　　久远摇了摇头，随口答道：“没有啊，这地方怎么可能会有广播。”
　　洛可可眉头微皱，她没法判断，久远的话究竟是真是假。
　　不过，久远表现的很自然，不像是在说假话。
　　于是，洛可可便想出一计，打算试探一下久远。
　　萝莉轻声道：“我发现，这里的岩浆跟着我们一起行动，所以跑也没什么用。”
　　“所以...先坐下来休息一会吧。”
　　洛可可话音刚落，久远便坐了下来。
　　“好耶，刚刚跑的那段距离，恐怕抵得上我一年的运动量了。”
　　久远毫无防备的坐下，在地上大口的喘气。
　　洛可可慢慢绕到了久远背后，捏紧了裁命刀。
　　即便如此，久远也没有任何防备的动作。
　　“呼...”
　　洛可可松了口气。
　　看来，久远是真的没有听到广播，也没有得到这最后一题的规则。
　　“真奇怪...为什么只有我收到了广播声...”
　　洛可可疑惑地想着。
　　四周的岩浆池，正在不断地扩大。
　　橙黄色的岩浆沸腾着，咕噜咕噜的冒着泡。
　　“可可，要不趁这个机会，干掉他，完成考试...”暗可可低声建议。
　　作为洛可可的系统，她自然希望洛可可能完成考试，存活下去。
　　洛可可沉默了片刻，将手中的刀攥的很紧。
　　萝莉从不是个心慈手软的人。
　　如果久远是她的敌人，或者是得罪了她...那洛可可一定会让久远“阖家团圆”。
　　但问题就在于，久远只是个普通人。
　　这个少年不仅没有得罪她，反而在第二题的考试中，舍命帮了她一把。
　　这样的人，洛可可也不太下得去手...
　　“可是，你来刺杀我的时候，下手倒是挺利索的。”
　　暗可可吐槽道，语气中颇有些不满。
　　“你是SSS级实体，是冒险者协会的天价通缉者。如果放任不管，你是不是会毁掉整个墨城？这能放在一起对比吗？”
　　洛可可毫不客气的反驳道。
　　“哼...”
　　暗可可轻哼一声，便不再说话。
　　...
　　洛可可盯着久远，看了好一会，最终还是收起了裁命刀。
　　就在这时，昏暗的空间中，突然刮起了大风，这风夹杂着岩浆的热气，毫不留情的吹在二人身上。
　　岩浆池不断的扩大，侵蚀着洛可可与久远的生存空间。
　　久远连忙爬起身来，不断的后退，躲避着岩浆。
　　但洛可可没有后退，她反而向前一步，走到了岩浆池旁。
　　随后，她将手放在岩浆池上方，感受着热气。
　　“这岩浆绝不是什么幻觉，而是真的。”
　　洛可可暗暗想道。
　　异常事件，能欺骗她们的眼睛和耳朵，但来自洛可可本身的感觉，却无法被影响。
　　洛可可向后退去，重新站回久远身边。
　　“所以，我们接下来该怎么...”
　　久远正打算询问，可话说到一半，他的表情突然凝固住了。
　　随后，久远一脸不可置信的说道：“可可同学，我...我好像听到广播声了。”
　　“嗯...”
　　洛可可的心咯噔一跳，一股莫名的慌乱感涌上心头。
　　“广播说了什么？”洛可可深呼吸了一下，轻声问道。
　　“广播说...”久远眼神复杂的看着洛可可，犹豫了片刻，最终还是说出了答案。
　　“它让我杀死你，说这是唯一通过考试的办法...”
　　久远老老实实的回答。
　　洛可可面无表情的看着久远，一字一顿的问道：“所以，你要怎么做，要杀了我吗？”
　　久远沉默了片刻，伸出手，将手中的裁命刀递给洛可可。
　　“怎么可能...”
　　久远顿了一下，随后挠了挠头，尴尬的笑道：“可可同学，我可不会伤害可爱的女孩子。”
　　“可是，不完成目标的话，你就会被淘汰，怎么，你不怕死吗？”洛可可接过久远的裁命刀，质问道。
　　久远叹了口气，低声道：“怕呀，世界上哪有不怕死的人。”
　　“可是，如果为了苟且偷生，就抹掉自己的人性，去伤害帮助自己的人...这我可做不到。”
　　久远强颜欢笑着，他看着洛可可漂亮的白色长发，打趣道：“何况，还是这么好看的女孩。”
　　洛可可的小脸微微一红，不过很快便恢复了过来。
　　“如果我说，我想要活下去，想要靠杀死你活下去，你会怎么想？”
　　洛可可背着小手，笑眯眯的看向久远，开了个小玩笑。
　　“呃...”
　　久远脸色一僵，随后他叹了口气，弯腰向洛可可行礼。
　　“那么，我就把我的命交给你，美丽的洛可可小姐。就当是偿还你的两次救命之恩了。”
　　久远悠悠的说道，他的眼神很纯粹，没有夹杂丝毫别的感情。
　　洛可可噗嗤一声笑了出来。
　　“如果我杀了你，那么，咱们的考试估计就真的失败了。”
　　洛可可眯着眼睛，微笑的看着久远。
　　“这...这是为什么？”久远疑惑地问道。
　　洛可可将久远的刀丢进了岩浆中，刹那间，黑色的裁命刀便化成了灰烬。
　　“我想，我搞明白了。”
　　“搞明白了，这最后一道考题的真相。”
　　洛可可收回了自己的笑容，她转过身，看向那翻腾的岩浆。
　　广播中的提示，很可能是假的。

第13章 怪异千千万，套路万万千
　　“考题的真相？”
　　洛可可的话，说的久远一愣一愣的，他疑惑地问道：“你说的是，试卷上被糊住的字，你搞明白了？”
　　“bingo~答对了，但没有奖励。”
　　洛可可打了个响指，她提起自己的裙摆，丝毫不在意身后那正在扩散的岩浆池。
　　“可是...”久远顿了顿道：“广播不是告诉我们，通关只能靠自相残杀吗？”
　　“是吗？”
　　洛可可淡淡一笑道：“谁告诉你，广播说的就一定是真的了？”
　　“你的意思是？！”
　　久远眉头上挑，十分惊讶地说道：“广播在骗我们？”
　　自怪异事件开始以来，久远便记下了每一条规则，以及广播中的情报。
　　作为一个初次经历怪异事件的萌新，久远将这些规则和情报，视作真理，丝毫不敢违抗。
　　而如今，洛可可却告诉他，广播在欺骗众人，这让久远一时半会都有些不信。
　　“不要着急反驳。”
　　洛可可看出了久远的心思。萝莉把玩着自己的裁命刀，轻声说道：“你还记得，广播第一次播报时，所透露的规则吗？”
　　“第一次播报？”
　　久远思考了一会，他清了清嗓子，试图将那些规则复述一遍。
　　“首先，第一条规则...时刻要遵守广播、试卷上的准则与条例，如果违反，后果自负...”
　　“记得不错，下一条呢？”
　　洛可可饶有兴趣的看着久远。
　　“呃...我想想。”
　　久远闭上了眼睛，片刻后，他一字一顿的将第二条规则复述了出来。
　　“第二条规则...广播中的声音，只会出现一次，且不会重复朗读规则，如果您听到了第二次广播声，请默认那是您的幻觉...”
　　“只会出现一次！”
　　久远瞪大了眼睛，似乎抓到了重点。
　　“不错，你终于发现了盲点。”
　　洛可可拍了拍小手，为久远鼓掌。只是这阵掌声，在久远听来，有点像是嘲讽...
　　嘲笑他的思维逻辑还比不上一个萝莉。
　　当然，洛可可倒真没有这样的想法，这一切都是久远自己的脑补。
　　鼓完了掌，洛可可继续问道：“我问你，广播一共出现了几次？”
　　“算上刚刚的话，就是三次。”
　　这次，久远没有思考，他甚至有些抢答，生怕自己被洛可可嫌弃。
　　“不错，三次。”洛可可点了点头。
　　三次广播，分别出现在了第一题的考前、第二题的考前，以及第三题的考试中。
　　也就是刚刚那阵，要求她们自相残杀的广播。
　　“第一次广播，毫无疑问说的都是真话。”
　　“而第二次广播，就属于半真半假了。”
　　洛可可冷静的分析道：“在第二次广播中，它说‘红色的物品，可以帮我们脱离险境’。”
　　“的确，那些红色桌椅确实是帮到了我们，但最终让我们通关的，却是我的蓝色水刺。”
　　洛可可说的很详细，没有放过一丝一毫的细节。
　　“如果按这个逻辑来推断，那么第三次广播，就是完全虚假的！”
　　萝莉停顿了一下，接着，她一字一顿的说道：“甚至，它所说的‘情报’，可能和真实情况完全相反。”
　　“完全相反...”
　　久远默念着这个词。
　　“如果一个假消息要求我们自相残杀，那么，与自相残杀这种行为完全相反的，会是什么行为呢？”洛可可反问道。
　　“互助...生存？！”
　　久远呆呆地看着洛可可，被萝莉缜密的思维震惊了。
　　“不错，就是互相帮助，生存下去。”
　　洛可可摊开手，将第三道题的试卷放在地上。
　　“如果我猜得不错，第三道题，真正的题目应该是...”
　　【请在30分钟内，用尽一切手段地■■■■（生存下去）】
　　解开了迷题，洛可可松了口气。
　　可是，久远却没有丝毫放松的意思。
　　因为，周围那不断出现的岩浆池，已经截断了两人的退路，将两人围在一块小石头上，并不断地向两人脚下扩散。
　　“我的姑奶奶耶，你说的道理我都懂，你的观点我都同意...”
　　“但这岩浆可不是闹着玩的，它真的会要了我们的命呀。”
　　久远擦了擦头上的汗，脸上满是慌乱。
　　看着逐渐逼近自己的岩浆，洛可可思考片刻，竟慢慢走向了岩浆池。
　　“可可同学，你在干什...”
　　久远本试图阻止，可下一秒，洛可可便将手慢慢放在了岩浆上。
　　“咕嘟咕嘟~”
　　沸腾的橙色岩浆，不断地冒着泡，在岩浆池的上方，空气都因为高温而变得有些扭曲了。
　　“起码上千度...”洛可可暗暗想道。
　　可随后，她便将自己白白嫩嫩的小手，贴了上去，按在滚烫的橙色岩浆上。
　　“嘶...”
　　久远闭上了眼睛，不忍看到洛可可的小手变成焦炭。
　　...
　　然而，半分钟过去，久远没有听到任何声音。
　　他想象中的“萝莉痛哭”场景并没有发生。
　　久远睁开了眼睛，却看到了令他终身难忘的一幕。
　　只见洛可可将整只右手都放进了岩浆中，她轻轻地划动着岩浆，像是在玩一大片果粒橙一样。
　　洛可可那白嫩的皮肤，没有受到一丝一毫的伤害。
　　片刻后，萝莉将手慢慢抬了出来。
　　久远咽了口唾沫，不可思议的说道：“岩浆...这岩浆也是假的吗？”
　　久远只能想到这一种可能性了。除非洛可可是个怪物，否则，哪有人能在一千度的岩浆里划水呀？
　　“岩浆，应该是真的，至于为什么伤不到人...我只能说，永远不要用常理，去看待怪异世界中的物质。”
　　洛可可轻声解释道：“也许它的特殊性质，决定了它能焚烧万物，却唯独没法对人类造成伤害。”
　　说着话，洛可可脱下了鞋子，光着小脚走进了岩浆中。
　　“不过，如果我们真的自相残杀了，说不定这岩浆就会改变性质，变得能够伤害我们...”
　　这就是怪异世界的“规则”。
　　...
　　零距离接触这无法伤人的特殊岩浆，是一种很奇妙的体验。
　　洛可可能感受到，滚烫的岩浆在她身边流动，她可以明显感觉到那股温热。
　　但这股热，却在人的承受范围之内，完全不会令人感到不适。
　　“下来吧，没事的。”
　　洛可可向久远招了招手。
　　久远微微一愣，他看着脚下即将被岩浆侵蚀的土地，咬了咬牙，还是走进了岩浆中。
　　如洛可可所料，岩浆并没有伤害久远。
　　看着久远那副胆小的样子，洛可可噗嗤一声，笑了出来。
　　“怪异世界真真假假，你一个小萌新，把持不住它的套路的~”
　　“确实...”久远将额头上的冷汗擦干，无可奈何的说道。

第14章 录取成功，但是好想跑路
　　第三题的考试时间，很快就过去了。
　　值得注意的是，洛可可发现，在考试倒计时只剩10秒的时候，这片空间也彻底被岩浆所覆盖，没有一片可以落脚的地方。
　　滚烫的岩浆缓缓流动，不断地冒出气泡，整个考试空间，都因为这股高温而变得燥热了起来。
　　即便知道这岩浆对人无害，但看到这副地狱般的场景，洛可可还是觉得心悸不已。
　　“还有一分钟，考试就结束了...”洛可可在心里倒数着。
　　“三、二、一...”
　　“嗡~...”
　　倒计时的归零的瞬间，洛可可便感觉到，身上那股燥热的感觉消失不见了。
　　取而代之的，是一阵清凉的微风，不断地吹在萝莉娇小的身体上。她那黑色的晚礼服随风而动。
　　“咔...”
　　只听一声脆响，那些炙热的岩浆便慢慢的沉进地下，仿佛整个考场的地面，都打开了通水阀门一样。
　　片刻后，地上所有的岩浆都消失不见了，整个空间再一次陷入了黑暗之中。
　　随后，洛可可便觉得眼前一阵模糊，她揉了揉眼睛。
　　“啪！”
　　下一秒，萝莉头上的日光灯，突然亮了起来。
　　洛可可瞪大了眼睛，却发现自己回到了那间教室中。
　　她的身边，是同样一脸懵逼的久远。
　　“我们...算是通过考试了？”久远疑惑地问道。
　　洛可可点了点头，轻声道：“应该是的。”
　　“可是...其他人呢？”
　　久远环顾四周，并没有发现其他人的身影。
　　硕大且明亮的考场，此刻就只有洛可可和久远二人。
　　洛可可也发现了这一点，她微皱眉头，心中出现了一些不太好的想象。
　　...
　　过了大约十秒钟，一个壮硕的身影，突然凭空出现在久远面前，他从空中出现，啪的一声摔倒在地。
　　“哎哟...”
　　壮汉显然摔得不轻，他瘫坐在地上，不断地呻吟着。
　　“是阿伟！”
　　久远认出了壮汉的身份，他连忙上前，扶起了阿伟。
　　“没事吧阿伟？”
　　“我没事...”
　　阿伟摆了摆手，慢慢地站了起来。
　　就在这时，洛可可发现，阿伟的胸口处，插着一柄黑色的裁纸刀。
　　这把刀插的并不深，恐怕只是堪堪捅穿了阿伟的皮肤，但伤口中涌出的血液，却染透了他的衣服。
　　“阿伟，这是怎么回事？”
　　洛可可凑上前来，她指了指裁纸刀，小声问道。
　　“唉...我自己倒霉，遇到个混账家伙。”阿伟摆了摆手，一脸的愤怒。
　　随后，阿伟便向两人讲述了自己的经历。
　　阿伟的遭遇，和两人差不太多，他同样是进入了那片黑暗的空间，也同样遇到了一个考生同伴。
　　然后，他们便听到了那阵广播，要求他们自相残杀。
　　阿伟是个老实人，虽然外表看起来很凶悍，但内心却是个相当和善的人，所以阿伟自然没有向那位同学动手。
　　而且，由于阿伟身材高大，那个同学也不敢对他动手，于是在阿伟的提议，两人约定不会互相攻击。
　　随后，他们便结伴同行，躲避着不断出现的岩浆池。
　　两人暂且相安无事。
　　然而，随着考试时间的推移，岩浆池也越来越多，阿伟不得不带着那位同学，跑到一处平台上躲避。
　　随后，平台逐渐被岩浆所侵蚀，两人的生存空间也越来越小。
　　在距离考试结束还有30秒的时候，阿伟和那个同学的落脚点，只剩下巴掌大小的一块空地了。
　　也就是在这个时候，那个同学，突然掏出了自己的裁命刀，猛地扎向阿伟。
　　阿伟闪躲不及，被刺中胸口。
　　好在他身体强壮，而且那个同学的力气很小，不然阿伟很可能会当场毙命。
　　受到攻击的阿伟，下意识地逃跑，他一脚踩进了岩浆中，却发现岩浆根本不会伤害到他。
　　意识到这一点的阿伟，连忙向远处逃去，而那名同学也发现了这一点，他想也不想，便朝阿伟追了过去。
　　结果，他刚一脚踏进岩浆，便感受到了一股前所未有的疼痛。
　　灼热的岩浆，瞬间便将他的腿烧成了焦炭，他不可置信的倒下，然后在火焰中化成一缕黑色的灰。
　　阿伟目瞪口呆的看着这一切，30秒后，他被传送回了考场，完成了考试。
　　...
　　“果然和我猜的一模一样...”
　　洛可可点了点头，自言自语道：“只有攻击了同伴，才会被岩浆吞噬...”
　　“谁知道那个广播会骗人呢？”
　　阿伟叹了口气，将胸口的裁命刀拔了出来，失落的说道：“本来，我们都能活下来...”
　　“没办法的，”洛可可摇摇头道：“求生的欲望，会扭曲人的理智。”
　　萝莉环顾四周，轻声道：“看来，只有我们三个人活了下来。”
　　自阿伟出现后，便再也没有人被传送回了这个教室。
　　这说明，那些考生们，全部都死亡了。
　　也许是死于自相残杀，也许是死于岩浆...
　　久远俯下身子干呕着，恐惧和悲伤，充斥着他的心。
　　两小时前，这个考场中还站着31人。
　　31个活生生的人啊，经过这么几场考试的筛选，最后只活下来了3个人。
　　洛可可沉默了片刻，拍了拍久远的后背。
　　“这就是怪异事件的残酷，没有经历过的人，永远都不会明白平静生活是多么的宝贵。”
　　“早点适应吧...”洛可可细声细语的安慰道。
　　萝莉软软的声音，落进了久远的耳中。他深吸了一口气，站起身子，似乎振作了起来。
　　就在这时，一阵“滋啦滋啦”的声音，从广播中传了出来。
　　“恭喜你们！洛可可、久远、陈伟三位同学！你们成功通过【冥府大学】的招生选拔考试，正式成为【冥府大学】的一员。”
　　“你们真的很幸运，往届的冥府大学招生考试，通过率往往只有百分之一，但你们三人却同时通过了考试，我代表冥府向你们致敬。”
　　“成为【冥府大学】的一份子，不仅可以享受福利，还可以第一时间经历各种‘有趣’的事件，期待三位日后的表现~”
　　广播中传出的声音，相当的兴奋，似乎对洛可可三人的表现很满意。
　　“唉...”洛可可摇了摇头，轻声吐槽道：“我不想被录取，能不能退学啊？”
　　“你可以和广播商量商量，给它卖个萌，说不让人家心一软，就放你走了^ω^”
　　暗可可给出了意见。
　　“还是算了吧。”
　　洛可可打消了这个想法。
　　怪异事件，可不会和人商量，它们的条件和规则完全是霸王条款。
　　...
　　广播的话说完后，一本赤红色的小册子，凭空出现在三人的面前，然后慢慢的落下。
　　洛可可接过了册子，只见这册子上，用正楷体写了几个气势磅礴的大字。
　　【冥府大学录取通知书】
　　萝莉没有半点犹豫，她翻开了这本录取通知书，仔细地看了起来。
　　【恭喜您，成功被冥府大学录取】
　　【请等待下一次冥府事件，届时将为您分配学院以及专业】
　　【您将享受冥府大学的福利，同时，您需要承担相应的责任和义务】
　　【平静的生活将会离您远去，请时刻做好准备】
　　【祝您好运，冥府大学将是您最‘靠谱’的后盾】

第15章 异常事件的尾声
　　握着这本录取通知书，洛可可只觉得头大。
　　因为，除了册子上写的东西，洛可可还看到了一个面板，漂浮于录取通知书上的面板。
　　【冥府大学录取通知书（初级冥府通行证）】
　　【道具等级：LV1（无法成长）】
　　【道具介绍：冥府的常用通行证，一般只会发放给冥府麾下的人员。】
　　【道具效果：遭遇异常事件的概率提升百分之五十，持有者将会更容易遭遇冥府系的异常事件】
　　...
　　不同于冥府之证给予的属性加成，这张录取通知书的两个效果，几乎都是负面的。
　　谁没事干想要遭遇异常事件啊？
　　而且，冥府系的异常事件，难度恐怕远超普通的异常事件。
　　正当洛可可苦恼之时，这本录取通知书竟自燃了起来，化成灰烬，附着在萝莉的手背上。
　　“又升级了...”
　　看着手背上盛开的红色花朵，洛可可轻声感叹。
　　鲜艳的彼岸花，在花朵中心，长出了娇弱的花蕊。
　　花蕊的出现，使得这个图案看上去极为逼真，仿佛真的有一朵彼岸花，盛开在洛可可的小手上。
　　洛可可随意看了一眼，便得到了冥府之证的数据。
　　【冥府之证（初级）】
　　【道具等级：LV3（可成长型）】
　　【道具介绍：经过再次提升的冥府之证，持有者会被冥府持续关注】
　　【道具效果：体质增加2点，魅力增加1点】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.幽冥送葬使：持有者的攻击，对灵体类敌人将造成额外的杀伤】
　　【2.效果封印中...提升等级以解开封印】
　　...
　　值得一提的是，LV3的冥府之证，其附带的属性并没有提升。而是增加了一个特殊的效果。
　　洛可可明白，这是件很正常的事。
　　通常来说，这类型可成长的道具，潜力都极大，当然，成长速度也相当缓慢。
　　只有经过漫长的战斗和冒险，才能将其提升至顶点。
　　不过，这个特殊的效果，倒是有点意思。
　　灵体类敌人，这个范围十分的广泛。
　　诸如灵魂、怨灵、邪魂之类的异常实体，都属于灵体类。
　　冥府之证，使得洛可可的攻击，能够对这些实体造成额外的伤害。这个效果，倒是很有作用。
　　“嗯...看来，以后可以多找点怨灵类的异常事件了。”
　　洛可可暗暗想道，随后，她将目光投向了久远和阿伟两人。
　　此时的两人，也同样获得了录取通知书和冥府之证。
　　不过，他们的冥府之证，无论是在图案上还是在效果上，都与洛可可有着本质上的差别。
　　久远的冥府之证，其形状是一团火苗，附着在他手掌心。
　　而阿伟的冥府之证，则是一轮弯月，印在他的脖子上。
　　最主要的是，他们两人的冥府之证，都是LV1级的。
　　“久远，阿伟，你们感觉怎么样？”洛可可凑上前去，轻声问道。
　　两人也没有洛可可的系统，所以，他们只能靠感觉，来估测冥府之证的效果。
　　“奇怪，这个‘弯月’图案...好像让我的力气增加了一点点...”阿伟憨憨的说道。
　　“我的那个火苗，让我的精神更集中了...”久远回答道。
　　洛可可点了点头，便知道了两人冥府之证的属性。
　　阿伟的属性，偏向力量，也符合他的高大身材。
　　而久远的，应该是提高了他的精神力。
　　总之，属性都还算不错。
　　了解完了属性，洛可可便招呼着二人起身。
　　“恭喜你们，从现在开始，你们将正式成为了一名冒险者。”
　　洛可可微笑的看着二人。
　　“冒险者？”
　　久远和阿伟面面相觑，没有搞懂这个词的意思。
　　看着懵逼的二人，洛可可耐心的解释道：“经历了异常事件的人，会得到一些异常的能力，比如你们身上的印记。”
　　洛可可指着二人身上的冥府之证。
　　“拥有这些异常的能力，你们便可以对抗异常事件。当然，这些异常事件十分危险，所以，我们这类人也被称作‘冒险者’。”
　　“你们将会和过去平静的生活告别，异常事件会给你们带来痛苦和悲伤，但同样的，你们会获得常人难以想象的力量...以及各种宝物。”
　　洛可可一口气说完，然后给二人时间慢慢消化这些情报。
　　显然，这些事已经超过了久远与阿伟的认知，他们呆呆地看着洛可可，心中早已掀起万丈波浪。
　　几分钟后，阿伟率先开口了。
　　“可可同学，我不想要什么力量和宝物....如果不主动参加这种异常事件，那我是不是可以避免再遇到这样的事？”
　　阿伟擦了擦头上的汗，脸上挂着一副不太情愿的表情。
　　能考进墨城大学的，都是学生中的佼佼者。
　　他们本可以度过一个愉快的大学四年，然后成为社会精英，享受自己的生活。
　　虽然他们的职业，可能一辈子都没有机会发大财，但也比冒险者这种刀尖舔血的身份要好太多了。
　　要知道，仅仅一个异常考试事件，他们这一个班的学生就死了九成。
　　阿伟简直不敢想以后会遇到什么，所以，他绝对不想成为这所谓的“冒险者”。
　　阿伟的反应，倒是在洛可可的意料之内。
　　萝莉叹了口气，轻声道：“恐怕，你没有拒绝的能力。”
　　“这是为什么？”阿伟疑惑地问道。
　　洛可可指着冥府之证，解释道：“这个东西，不仅是力量，也是印记。”
　　“第一次遭遇异常事件的人，会被异常所‘标记’。即便你不主动找它们，它们也会找上你。”
　　“所以，你们没得选。如果不努力提升自己的力量，早晚有一天会死在异常事件中。”
　　洛可可的语气很温柔，她的声音有些奶声奶气的。
　　但如此好听的声音，也还是缓解不了阿伟心中的失落。
　　“我有一个问题，可可同学。”
　　一直没搭话的久远，突然出声问道：“这里死了这么多人，咱们出去肯定会被警司询问，说不好，还会把咱们当做犯罪嫌疑人。如果是这样的话，咱们该怎么办呢？”
　　不知道是不是冥府之证起了作用，久远的脑子变得相当清醒，问出的问题很现实。
　　哲学系的学生，不乏家境卓越之辈，这些人不明不白的死了，他们的家长一定不会简单的放过三人。
　　“这个...你们倒不用担心。”
　　洛可可指着考场教室那紧闭的大门，悠悠的说道：“现在，也该是出去的时候了，等你们出去了，‘异常’会主动帮助你们撇清嫌疑。”
　　久远和阿伟愣了一下，随后便也意识到，他们能够离开这个鬼地方了。
　　他们不再犹豫，在留下彼此的联系方式后，便飞奔到大门口，打开了考场的大门。
　　门外，不再是那些灰色的烟雾，而是灿烂的阳光。
　　阿伟和久远对视一眼，然后点了点头，同时走了出去。
　　“呼...”
　　洛可可松了口气，随后，便也慢慢的走出考场。
　　...
　　“咔啦！”
　　在洛可可走出教室的一瞬间，她便感受到一阵天旋地转，眼前的一切都变得模糊了...接着，一阵滚烫的热浪，吹拂在洛可可的身上，让萝莉的意识有些涣散。
　　洛可可脚下一软，便要摔倒在地。
　　...
　　“快！把这个女孩抬出去！”
　　“这火烧了三个小时，终于救出一个幸存者了！”
　　“真是奇迹啊！这小丫头看上去还没受伤！”
　　一阵嘈杂的声音，钻进了洛可可的耳中。
　　随后，几双强有力的大手，搀扶住了洛可可的身体。
　　洛可可勉强睁开眼，却发现周围尽是滚滚的浓烟，她背后的教室，已经被火焰所吞噬。
　　几位身着消防服的人，将萝莉小心翼翼的抱住，然后快速的送她离开了教室。
　　在离去教学楼的时候，洛可可看见，在教学楼外层的大显示器上，正播放着一条紧急新闻。
　　【墨城大学遭遇百年难遇的火灾，目前已造成数十人死亡，具体原因尚在调查中】
　　洛可可轻轻闭上了眼睛。

第16章 洛家的独女
　　异常事件在结束后，会通过各种方式，去抹除事件的影响。
　　这场莫名其妙的大火，就是异常用于掩盖真相的手段。
　　这火灾是如此的凶猛，整栋教学楼都被烈焰吞噬。
　　无数的消防员前赴后继的踏进火场，企图救出考场中的学生。
　　可惜，洛可可知道，他们的行动，注定是要失败的...因为除了自己与久远、阿伟这三位幸存者，其他人早就死在异常事件中了。
　　很快，洛可可便被消防员们抱到了安全的空地上。
　　在这里，她看到了同样被救出来的久远和阿伟。
　　...
　　“咳...叔叔，把我放下来吧，我没事的。”
　　洛可可轻轻推开抱着她的消防员。随后，在众人目瞪口呆的眼神中，轻飘飘的站落在地上。
　　“小丫头...你真的没事吗？我看，还是去医院检查一下吧...”
　　消防员大叔下意识地说道，他看着洛可可，有些发愣。
　　在他看来，洛可可被困火场三个小时，不仅身体上毫发无损，就连衣服都没有被烧着，这是相当不可思议的。
　　最主要的是，消防员怕洛可可吸入了有害气体，只是一时半会没有显现出来而已。
　　“没事的叔叔，”洛可可轻声解释道：“火灾发生的时候，我躲在靠窗的角落里，那里有很多废弃桌椅，它们大都是防火材料做的，所以我没有受伤。”
　　洛可可随意编了一个理由，想要将这件事搪塞过去。
　　“呃...是这样的吗？”
　　消防员大叔明显有些不信任，但洛可可看上去的确没有受伤，他也不好再问。
　　“那我来帮你联系你的家长吧。”
　　消防员拿出手机，正欲拨打电话，却被洛可可拦了下来。
　　“不用了大叔，他已经来了。”
　　洛可可指了指远处。
　　消防员下意识地看去，只见一位上了年纪的老人，正在向洛可可的方向跑来。
　　老人虽然穿着西装，但身姿却颇为矫健，他轻松的避开了挡路的人群，直奔洛可可而来。
　　片刻后，老人便站在萝莉面前，他轻喘两口气，面色有些红，显然是跑了很久。
　　“杨叔...”
　　看着老人，洛可可轻轻行了个礼。
　　老人正是洛可可家中的管家，杨叔。
　　“呼...洛小姐，您没事吧？”
　　杨叔擦了擦头上的汗，他那平日里古井无波的脸上，此时竟少见的浮上一丝担忧。
　　洛可可摇了摇头，表示自己没有受伤 。
　　“那就好...那就好啊...”
　　杨叔松了口气，无比庆幸的说道：“洛小姐您没事就好，要是您有什么三长两短，老头子我真不知道，该怎么跟洛先生和米小姐交代...”
　　洛先生与米小姐，自然是指洛可可的父母。
　　这对便宜爹妈，虽然常年在外工作，但对洛可可还是十分的关心和爱护。
　　洛可可点了点头，轻声道：“杨叔，我们回家吧，我累了...”
　　这倒不是假话，经历了三场考试，洛可可是真的有点累了。
　　心理和生理上的双重疲惫，让萝莉显得有些萎靡不振的。
　　杨叔愣了一下，随后毫不犹豫的答应道：“好的洛小姐，我会为您安排私人医生的...”
　　话毕，杨叔便带着洛可可，打算离开墨城大学。
　　就在这时，一个穿着警服的男人，从人群中走出，拦住了二人的去路。
　　“这是我的警司证。”
　　男人站在杨叔面前，从口袋中拿出一本证件，展示给了杨叔。
　　证件上，十分工整的写着几个字。
　　【执法单位：墨城南城区警署总司】
　　【姓名：沈毅】
　　【职务：一级干员】
　　在文字下，盖着一个警署专用的章。
　　炎国的警司，其等级由高到低分为一、二、三级，一级为最高等级。
　　这位名叫沈毅的警司，是墨城少有的高级干员。
　　“你要做什么？”
　　杨叔挑了挑眉，他直视着沈毅，眼中没有半点恐惧的意思。
　　“别误会，先生...”
　　沈毅收起了警司证，他摆了摆手，示意自己没有敌意。
　　“这位小姑娘，是事故的幸存者，按规矩，需要去我们的局里做笔录...”沈毅解释道，他的语气十分温和。
　　杨叔点了点头，他知道沈毅说的不错。
　　可是，当杨叔转头看向洛可可时，却发现萝莉对自己做了个委屈的表情。
　　“杨叔...我累了，不想去...”
　　洛可可表现出了一副疲惫的样子，她用自己水灵灵的大眼睛看着杨叔。
　　【卖萌技能（LV5）】在不经意间，已经发动了起来。
　　“可可，不就是去一趟警署嘛，有什么大不了的。”
　　暗可可的声音，在萝莉意识中响起。
　　“你傻呀，忘了我现在是什么身份了吗？”洛可可在心里反驳道。
　　“我现在可是SSS级实体，要尽量避免和官方势力接触，否则一旦被发现，你我都要扑街啦(눈_눈)”
　　“好像有点道理。”
　　暗可可思考片刻，也同意了洛可可的想法，便不再说话。
　　...
　　听了洛可可的话，杨叔颇为心疼的护住了洛可可，老人对沈毅说道：“警司，我家小姐的确是不舒服，而且她年纪这么小，经历了那么恐怖的灾难，怎么能让再让她重新回忆灾难，去做笔录呢？”
　　杨叔说的话，条理十分清晰，也合情合理。
　　“嗯，您说的有道理...但这是规矩，我也没法擅自更改呀。”
　　沈毅有些为难。他也不忍心伤害洛可可这么可爱的小丫头，但这次事故这么严重，如果沈毅不尽快查出原因，那责任他是担负不起的。
　　杨叔见沈毅还是不肯让路，他犹豫了片刻，随后将周围的闲杂人驱散，只留下沈毅一人还站在这里。
　　“我家小姐，是‘洛’家的人。”杨叔压低了声音，他一字一顿的说道。
　　“洛家？”
　　沈毅微微一愣，有些不可思议的问道：“是‘那个洛家’吗？”
　　“就是你想象中的那个。”杨叔点了点头，补充道：“可可小姐是洛家的独女，我希望您能明白这一点。”
　　“嘶...”
　　沈毅吸了口凉气，他擦了擦头上的冷汗，低声道：“原是洛家的千金，是我唐突了，实在抱歉...”
　　说完后，沈毅便让开了道路。
　　杨叔点了点头，便牵起洛可可的小手，温和的说道：“可可小姐，我们走吧。”
　　“嗯...”
　　洛可可轻声答应，她收起了自己委屈的表情，恢复了平静。
　　但在心里，她却对自己的身份产生了巨大的疑惑。
　　“洛家是什么东西？”
　　洛可可疑惑地想道。
　　刚刚两人的对话，她听得一清二楚。
　　炎国的警司，素来以严厉和秉公执法著称。
　　可以毫无争议的说，他们是世界上最优秀的警司。
　　可如此严厉的人，却被杨叔以一句话给打发了。
　　“洛家，洛家的独女...”
　　难不成，自己现在这个身份，还有着什么惊天的秘密？
　　洛可可不知道，但她翻遍了自己的脑海，都没能找到关于“家族”和“父母”这部分的记忆。
　　洛可可只知道，自己的父母是做生意的，他们常年在外工作。也从来没有提到过，有关于工作内容的信息。
　　萝莉一开始还以为，他们俩是干土木工程的呢...
　　现在看来，这个身份，远没有她想象中的那么简单。

第17章 鄙人不善于格斗
　　几分钟后，杨叔便领着洛可可，走出了墨城大学。
　　此时，墨城大学的门口，已被各种各样的人围了个水泄不通。
　　一脸死灰的孩子家长们、负责维持秩序的警司、不断冲向火场的消防员...以及一些毫无怜悯之心，想要抢到第一手新闻的狗仔队记者们。
　　杨叔将洛可可护在身后，带着萝莉一步步穿过拥挤的人群。
　　一位记者发现了二人的身影，他推开挡路的人，径直走到洛可可的面前。
　　“这位小姑娘，我们是墨城电台的采访人员，您刚从学校里出来，能不能请您接受一下我们的采访呢？”
　　这位记者不由分说的便堵住了洛可可的去路，虽然口中说着“请求”，但看这架势，应该是不达目的不罢休了。
　　记者拦住洛可可后，他随行的摄像师也跟了过来，也不等洛可可同意，便将摄像机对准了可爱的萝莉。
　　这个架势，让洛可可一时有些发愣，她呆呆的站在原地，不知道该做些什么。
　　“哼！”
　　杨叔冷哼一声，他那张古板的脸上，浮现了一丝愤怒。
　　这群无良的媒体人，为了得到第一手的热点新闻，他们什么事都干得出来。
　　自家小姐刚经历了灾难，说不定会留下什么心理创伤。好不容易缓了过来，这些人却哪壶不开提哪壶。
　　面对这样的家伙，杨叔又怎能不愤怒呢？
　　“不知所谓的东西，赶紧滚开！”
　　杨叔低声呵斥道，他的眼神极为锐利，让记者不由得退后了两步。
　　长久以来的良好修养，让杨叔没有骂出一些更难听的话。
　　可能也正是因为如此，这位记者咬了咬牙，没有让步，并且还重新上前一步，将手中的话筒硬生生的放在洛可可面前。
　　“这样的热点新闻，可是十年难遇一次啊！要是把握住了，我的升职加薪就有希望了！”
　　记者暗暗想道，在他看来，一个上了年纪的老头，和一个身材娇小的可爱萝莉，这两人能有什么背景嘛。
　　至于道德什么的...那种东西，在他入行的第一天就丢掉了。
　　“小姑娘，我们是正经媒体，目的是想要发掘真相，麻烦您接受我们的...”
　　记者的话，说到一半便停了下来，因为他看见了一只硕大的拳头，正朝自己的面门飞来。
　　“砰！”
　　杨叔那戴着黑色手套的拳头，狠狠地砸在这位记者的脸上，将记者直接锤倒在地。
　　这力量是如此的巨大，这个不知所谓的记者，整张脸都被砸变形了，牙齿也碎裂了好几颗。
　　从未经历过的剧痛，让记者趴在地上嚎叫着，他捂着自己的脸，嘴里连一句话都说不出来。
　　“好厉害的拳头...”
　　洛可可有些惊讶。
　　刚刚杨叔的一拳，快到洛可可都没能完全看清。
　　而且，杨叔的攻击，只会为记者带来疼痛，却不会留下太大的伤势。
　　这位其貌不扬的老人，应该是个练家子，或者是个退伍军人之类的。这样的人，不是单纯用钱就能请到的。
　　这么一想，洛可可对自己的家族背景更加好奇了。
　　...
　　“混账东西，非得吃点苦头才知道什么叫‘尊重别人’。”
　　杨叔摘下自己的黑色手套，那双价值不菲的手套上，沾了一些记者的口水，这让杨叔有些犯恶心。
　　杨叔将手套丢进垃圾桶中，然后理了理自己的领口，一举一动中，都带着些许优雅。
　　“这些钱，算做你的医药费。”
　　杨叔掏出几张钞票，放在地上，随后，这个优雅的老男人转过头，对洛可可微微鞠了一躬。
　　“抱歉，可可小姐，在您面前失礼了。”
　　这是杨叔第一次在洛可可面前动手。
　　老人有些担心，自己的动作会不会吓到洛可可。
　　然而，萝莉的下一句话，却让杨叔目瞪口呆。
　　“打得好啊，杨叔。”
　　洛可可拍了拍手，淡淡的说道：“不过，刚刚您应该打他的下巴，这样的话，他闭上了嘴，口水就不会溅到您的手上。”
　　杨叔愣了一下，他下意识地问道：“可可小姐，您对徒手格斗这么了解吗？”
　　“呃...”
　　洛可可这才意识到，自己有些说漏嘴了，她赶紧解释道：“这当然是我猜的，我怎么会擅长格斗呢...”
　　“好吧。”
　　杨叔点了点头，倒也没有深究这件事。
　　只不过在内心深处，杨叔总觉得，自家小姐和以往相比，似乎变得有些不太一样了。
　　...
　　没了记者的阻拦，杨叔很快便带着洛可可，走到了马路边。
　　一辆加长版的黑色轿车，孤零零的停在路边。
　　这辆车，便是洛可可家中的车辆了。
　　值得一提的是，由于警司和封锁，按常理来说，这条路应该暂时不会放普通车辆进入。
　　不知杨叔使了什么法子，让洛家这辆车开进了封锁区，成了唯一一辆进入区域的普通车辆。
　　洛可可稍微瞥了一眼，便看到轿车前，一块银色的车牌相当显眼，上面写着：【墨A 00012】
　　光看车牌号，洛可可便知道这玩意来头不小，也怪不得杨叔能无视警司的封锁，把车开到墨城大学外。
　　在杨叔的搀扶下，洛可可上了车。
　　“老王，今天车开慢一点，不要刺激到洛小姐。”
　　杨叔向司机打了个招呼。随后，他转头看向洛可可，温和的问道：“可可小姐，今天的晚餐想吃些什么？”
　　“随便吧杨叔，您看着安排...”
　　洛可可摆了摆手，示意让老人做主。
　　实际上，洛可可现在脑中想的，是怎么从杨叔这里，打探一些关于洛家这个家族的情报...
　　就在这时，系统的面板，突然出现在洛可可的面前。
　　【叮！】
　　【系统任务——别开生面的入学考试（完成）】
　　【任务目标1：存活到考试结束，顺利完成考试（完成）】
　　【任务目标2：解决造成异常事件的异常实体（未完成）】
　　【综合评价：B级】
　　【评价结语：临危不乱，在异常事件中表现出色，不仅自己毫发无损的度过了任务，还有余力去救援他人。事件结束后的处理也十分到位，综合评价B级】
　　【任务奖励：750异常点】

第18章 能不能整点正常的购物体验？
　　系统的第一个任务，被洛可可成功的完成了。
　　根据萝莉的表现，系统大方的给的750异常点。
　　这个数字，已经大大超过了洛可可的预期，她原以为，自己最多只能拿500左右的点数呢。
　　毕竟，系统发布了两个目标，而她只完成了第一个，也就是【顺利完成考试】这一条 。
　　不过话说回来，从任务的一开始，洛可可就没想过，自己能完成第二个目标。
　　【解决造成异常事件的异常实体】
　　这个任务对于现在的洛可可来讲，简直是天方夜谭。
　　这次异常事件的罪魁祸首是【冥府】。
　　【冥府】是什么样的存在，作为过去史上最强的冒险者洛可可，是再清楚不过了。
　　若要给异常事件的强度，分个三六九等，那【冥府】毫无疑问是最强的一类。
　　即便是全盛时期的洛可可，也没有十足的把握，能打败【冥府】，更别提现在的战五渣萝莉了。
　　“暗，把商店面板调出来。”
　　洛可可在心中呼叫暗可可。
　　她记得，750异常点能买很多东西了。而这些点数，洛可可并不打算将其攒起来。
　　她必须尽快提升自己的实力，才能在一次又一次的异常事件中，存活下去。
　　“喂，可可，怎么现在连我的全名都不叫了！”暗可可有些不满的说道。
　　“因为好麻烦啊。”洛可可随口答道：“咱俩的名字差不多，总这么叫容易搞混，我以后就叫你‘暗’算了，反正别人都听不到。”
　　“...”
　　暗可可沉默片刻，无奈的说道：“算了，毕竟现在你是主体，我只是个工具人-_-||”
　　随后，暗可可便将系统的商店面板调了出来，展现在洛可可面前。
　　“暗，你能有这样的觉悟，我真是太高兴了(⌒▽⌒)”
　　洛可可说完，便不再理会无能狂怒的暗可可，她将注意力放在了商店面板中。
　　【以下为系统商店兑换列表】
　　【一.服装类】
　　【二.武器类】
　　【三.防具类】
　　【四.道具类】
　　“嗯，这次打开有分类了，倒是人性化不少。”
　　洛可可赞扬了一句，随后便无视了服装类物品，直接点开了武器类列表。
　　然而下一秒，系统列出的武器面板，却让洛可可傻眼了。
　　【神器·粉红毛兔兔（剑）】
　　【等级:LV5（最高级）】
　　【武器介绍：在为您的神器命名前，请记住：“神之怜悯”或是“龙神之怒”这种烂大街的名字到处都是，但绝对没有人能承受得了，被“粉红毛兔兔”干掉的奇耻大辱】
　　【兑换价格：

异常点】
　　这是一把粉色的大剑，剑柄上挂着一双粉色的毛绒兔耳。
　　按照系统的默认排序，这东西应该是系统中最强的武器了...
　　“拿着这玩意去战斗，会社死的吧！”洛可可吐槽道。
　　忽略了这个神器，洛可可接着往下看，面板中，又出现了一双金色的拳套。
　　【神器·出家人以慈悲为怀（拳套）】
　　【等级:LV5（最高级）】
　　【武器介绍：这双拳套会将敌人打至濒死（残血），但你永远也没法用它来了结你的敌人。相传这双拳套被一万名得道高僧开过光，拳套的持有者，这辈子连只蚂蚁恐怕都打不死了】
　　【兑换价格：

异常点】
　　“好没用的神器！”
　　洛可可发表了自己的锐评。
　　一把武器，连杀敌都做不到，还谈什么别的效果。
　　“感觉这些武器，都完全不如我的苍火好用...”
　　萝莉开始想念自己的苍火匕首了，她轻声叹了口气道：“唉，希望杨叔没把它丢掉...”
　　看完了武器类，洛可可又随意看了两眼防具类。但显然，这防具类的物品里，也没什么好东西。
　　什么增加防御的全身乌龟甲（重20吨）。
　　哥特风洛丽塔长裙（作用是卖萌）。
　　练习时长超过两年半，有着自我意识的篮球背心...（会唱跳...）
　　这些玩意是人穿的嘛？
　　洛可可强烈怀疑暗可可在整蛊她，但是她没有证据。
　　“购物体验太差了！暗，我要投诉你！”洛可可抱怨道。
　　“唔，这边建议您可以不买，反正我是不会换货的。”
　　暗可可噗呲一笑，毫不客气的回道。
　　“唉，算了，还是看看道具类吧。”
　　萝莉自我安慰两句，便把最后的希望，放在了系统道具上。
　　洛可可依稀记得，道具类里，是有不少好东西的。
　　别的不说，光是那些能恢复体力和精神力的药剂，便值得屯上一些。
　　...
　　忽略了绝大多数带整蛊性质的道具，最终，洛可可将目光锁定在三样特殊道具上。
　　【初级止血剂】
　　【道具等级:LV1】
　　【道具介绍：由特殊配方制成的止血剂，能在5秒内止住主动脉的出血。但请注意，此药物有一定的成瘾性。】
　　【兑换价格：每瓶50异常点】
　　洛可可看上的第一件物品，是一瓶止血剂。
　　它的介绍里，没有太多华丽的词藻，但其效果却相当优秀。
　　动脉出血，是相当难以救治的。
　　通常来说，如果主动脉受到不可逆的伤势，那必须进行手术，才能够止血。
　　但这瓶小小的药剂，却能做到这一点，可想而知它的效果有多强。
　　至于物品介绍中所说的成瘾性...
　　洛可可完全不怕这玩意的，她的精神力可是高达20点，区区药物，才不会让她产生依赖性呢。
　　应该是这样吧...
　　第二件物品，是一枚小小的金色徽章。
　　【猎人执照】
　　【道具等级：LV1（可成长型）】
　　【道具介绍：由纯金打造的徽章，当持有者击杀一定数量的异常实体后，便可升级，获得额外的属性奖励与特殊效果】
　　【目前属性：无】
　　【特殊效果：无】
　　【兑换价格：100异常点】
　　...
　　又是一件成长性道具。
　　这类型的物品，洛可可一直是来者不拒的。既然见到了，那萝莉便不会错过兑换的机会。
　　何况这玩意相当的便宜，这也是洛可可兑换它的主要原因。
　　最后一件物品，洛可可选择了一枚银色的小戒指。
　　【初级空间戒指】
　　【道具等级：LV1】
　　【道具介绍：借助异常力量所打造的戒指，能存放1立方米的物品，但请勿储存活物，或是容易变质的物品】
　　【兑换价格：500异常点】
　　这个东西，洛可可倒是熟悉。
　　其本质，是一个便携式的私人储物空间。
　　由于蓝星上充满了异常事件，所以这玩意，在一些高等级的冒险者手里，倒是很常见。
　　不过，常见并不意味着它便宜。
　　通常来讲，0.1立方米的储物空间，能卖到数千万炎国币的价格。
　　而洛可可的这枚戒指，拥有足足1立方米的空间，却只需要500异常点。
　　所以，洛可可毫不犹豫的将其兑换了出来。
　　3瓶初级止血剂，猎人勋章，再加上初级空间戒指，便将洛可可的750异常点消耗一空。
　　“嗡~”
　　一阵蜂鸣声过后，洛可可兑换出来的物品，突然出现在她的手上。
　　洛可可这才意识到，她还坐在自家的车里，身旁是她的管家杨叔。于是，萝莉赶紧将药剂和勋章放进空间戒指中，并将银色的小戒指，戴在了自己的食指上。
　　“可可小姐，怎么了？”
　　杨叔注意到了洛可可发出的动静，他回过头来，关切的问道。
　　“没事，杨叔。”
　　洛可可随口回道，她的语气很平静。
　　杨叔点了点头，便收回了自己的目光。
　　洛可可松了口气，将小手轻轻压在腿下，遮住了那枚漂亮的银色戒指。

第19章 你不要过来啊啊（祝大家中秋快乐～）
　　洛可可的家，位于墨城郊区的一处大庄园中。
　　说是庄园，实际上，这边的郊区，有一半的土地都是洛家的产业，其占地面积几乎比墨城大学还要大。
　　进入郊区后，洛可可便看到路边高耸着一块路牌，上面一行大字。
　　【墨城自然生态园区（私人所有，请勿擅闯）】
　　在这行大字上，则有一个灰色的“洛”字。
　　洛可可趴在车窗边，默默地看着园区内的一切。
　　“墨城的土地寸土寸金...能在墨城内有这么一个大庄园，暗，我这个爸爸妈妈到底是做什么的呀？”洛可可在心中问道。
　　先前杨叔送她去墨城大学的时候，洛可可刚完成转生，没有心思去观察这些杂事。
　　现在从学校回来了，洛可可才发现，自己的这个新家，到底有多大...
　　“不知道喔。”暗可可答道：“我以前从来没有问过他们，他们也没有和我提过这件事。”
　　“...唉，一问三不知。”
　　洛可可摇了摇头，打消了从暗可可这里获取信息的想法。
　　萝莉转头，看向窗外的风景。
　　这座庄园远离市区，没有遭到过度的开发，所以倒也能称得上是山清水秀了。
　　...
　　很快，车辆便开到了庄园的最深处。
　　在这里，有一栋欧式风格的别墅，虽然占地面积不大，但是装修的还挺豪华的。
　　别墅的主体，是米色的大理石，几根粗大的白色罗马柱立在门前，配上门口的红色长地毯，倒是别有一番风味。
　　这里，就是洛可可一家居住的地方了。
　　不过话说回来，虽然说是“一家三口居住”的别墅，但由于洛可可父母常年在外，所以这栋别墅真正的住户，只有洛可可和几位女仆。
　　下了车，洛可可便看到了令她无比惊恐的场景。
　　在别墅的大门口，站着一排女仆。
　　这群女仆，正无比期待的看着洛可可，眼中都快蹦出红色爱心了。
　　“嘶...”
　　洛可可吸了口凉气，冷汗唰的一下便出来了。
　　面对异常事件，洛可可没带怕的。
　　可面对这群女仆，洛可可怕了。
　　看她们那种眼神，这哪是女仆啊，这分明就是一群痴...
　　“咦？可可小姐，怎么不进家门呀？”
　　杨叔也下了车，他看着犹犹豫豫的洛可可，疑惑地问道。
　　“呃...我突然有点不舒服，杨叔...”
　　听到了杨叔的话，洛可可眼前一亮，便做出了一副可怜的样子，默默地看着杨叔。
　　洛可可的目的，是想让杨叔送自己进去，这样的话，她就能避开那群恐怖的女仆们了。
　　“这样啊...”
　　杨叔思考了片刻，他突然转头，看向一位有着栗色短发的女仆。
　　“阿雅，麻烦你过来，扶着可可小姐进去吧。”杨叔和善地说道。
　　名为“阿雅”的少女，是洛家的女仆长，也是相对而言年纪最大的一位女仆，今年21岁。
　　阿雅听了杨叔的话，兴奋的跑上前来，一把拉住了洛可可的小手。
　　“没问题，杨大叔！”
　　阿雅看起来相当的高兴，而其他的女仆们，则羡慕的看着阿雅。
　　“...？”
　　洛可可缓缓打出一个问号。
　　实际上，杨叔吩咐的，没有什么问题。
　　虽然洛可可年纪不大，但已经是个可爱的姑娘了。
　　杨叔虽是洛家数十年的老管家，可出于避嫌的考虑，他当然不会对洛可可做出太过亲切的举动。
　　于是，他便将搀扶洛可可的任务，交给了女仆长阿雅。
　　洛可可是万万没想到，自己是搬起石头砸了自己的脚。
　　阿雅拉起洛可可的小手，随后便搂住了洛可可纤细的小腰。
　　借此机会，阿雅狠狠rua了把萝莉，就好像是在吸猫一样...
　　“怎么回事？洛家招收女仆的标准，是“橘子”优先吗？”
　　洛可可一脸抗拒。
　　不过，好在杨叔在二人身边，阿雅倒也不敢做的太离谱，最多只是用手摸一摸萝莉罢了。
　　...
　　很快，阿雅便扶着洛可可进了别墅的大厅，随后，便听杨叔的指令，将洛可可放在沙发上。
　　“呼...”
　　摆脱了女仆长，洛可可总算是松了口气，可杨叔接下来的话，让她原本放松的神经，再次紧绷了起来。
　　“可可小姐，”杨叔轻咳两声，温和的说道：“告诉您一个好消息，洛云先生和米兰儿小姐，将在一周后回家看望您。”
　　洛可可愣了一下，随后便反应了过来。
　　洛云，是她现在的父亲，而米兰儿，则是她的母亲。
　　在记忆中，洛可可记得，这两夫妻的确会回来看她，不过时间应该是在半年以后的春节，而不是一周之后。
　　杨叔似乎看出了洛可可的疑惑，他轻声解释道：“是这样的可可小姐，您的父母第一时间便知道了墨城大学出了事，他们怕您有什么问题，所以推掉了所有的工作，要在这周末回来看望您。”
　　听到这话，洛可可心中倒是有些感动。
　　在洛可可的记忆中，这夫妻二人，虽说因为工作原因，没法长时间陪伴她这个女儿，但却在物质上补偿了很多。
　　负责照顾洛可可起居的女仆，身手不凡的管家...以及私人医生与厨师...为了让洛可可能健康快乐的成长，这对夫妻倒也是想尽了办法。
　　可是，在感动之余，萝莉也有些头痛。
　　毕竟，洛可可并不是夫妻二人真正的孩子，她只是个倒霉催的冒险者罢了。
　　就算是这副身体的原主人——暗可可，也不是两夫妻的孩子，暗可可的身份更离谱，她是个SSS级异常实体。
　　如此想来，为了不暴露身份，洛可可只能欺骗这两位无辜的夫妻，去“扮演”一回他们的乖女儿。
　　虽然欺骗他人的行为，洛可可很不愿意去做。但道德这种东西说到底，还是没有她的小命更重要。
　　如果身份暴露，那等待洛可可的，就只有死路一条。
　　想到这，洛可可轻轻叹了口气。
　　“以后我变强了，再来补偿这两位‘爸爸妈妈’吧。”洛可可暗自想道。
　　...
　　见洛可可休息好了，杨叔点了点头，然后向一旁的阿雅招了招手。
　　“阿雅，去帮洛小姐洗个澡吧，我来吩咐厨房准备晚餐。”
　　“好耶！”
　　阿雅欢呼一声，冲向了洛可可。
　　“什么？帮我洗澡？”
　　洛可可惊呼一声，一下便跳了起来，十分抗拒的喊道：“达咩！”
　　“嘿嘿，洛小姐，我会温柔一点的...”阿雅痴笑着说道。
　　“你不要过来啊啊！”
　　客厅内，顿时充满了快活的气息。
　　当然，洛可可快不快活，这就没人知道了。

第20章 开学了，但有一个月的额外假期
　　在洛可可的强烈抗议下，最终，她还是逃离了女仆长阿雅的魔爪。
　　阿雅俊俏的小脸上，充满了失望的表情。她只能看着洛可可独自回到房间。
　　关上房门，洛可可松了口气，一下便跳到了床上。
　　“总算摆脱那家伙了！”
　　洛可可在粉色的大床上滚来滚去。
　　“可是，你总得和女仆长打交道吧，她可是负责你全部的衣食住行哦。”暗可可小声提醒道。
　　洛可可抱起被子，捂在头上。
　　“那就是以后的事了，我现在只想摆一会烂。”
　　感受着柔软的床垫，洛可可恨不得把身子全部陷进去。
　　她太累了，身心俱疲。
　　“唉，想那么多做什么，洗澡，然后干饭！”
　　“有什么烦心事，也要等我吃饱了再解决。”
　　洛可可本就是个乐天派，即便转生成了萝莉，这一点也不会改变。
　　...
　　萝莉光着脚，走进了浴室中。犹豫了片刻，还是将身上的晚礼服脱下。
　　看着镜子里那如同人偶般精致的女孩，洛可可的小脸，稍微有些发烫...
　　“齐臀的白色长发...白玉般完美无瑕的皮肤...紫色双眸...”
　　洛可可没什么文化，想了半天，她只能说一句：“好看...”
　　谁能拒绝一个白发少女的可爱呢？
　　“所以我很好奇...你是怎么狠下心，毫不犹豫的执行刺杀任务的...”
　　暗可可的声音，在洛可可耳边响起。
　　“我也不知道，我当时是怎么想的...”洛可可摇了摇头，苦笑道。
　　说实话，她从转生到现在，不过才几个小时的时间。可就是这么短短的几个小时，洛可可便已经忘了，自己执行刺杀任务时的心态...
　　不过话说回来，无论洛可可现在有多好看，她都不会对自己的身体产生兴趣，充其量只是稍微有点害羞罢了。
　　这大概与人的本能有关吧。
　　将剩余的衣物褪去，洛可可轻轻闭上了眼睛...
　　随后，便走进了浴缸中。
　　“哗啦哗啦...”
　　温热的水，洒在洛可可的身上，她坐在浴缸中，百无聊赖的玩着水面上的小黄鸭。
　　“呼...好暖和...”
　　不得不说，泡澡这件事，的确相当的舒服。
　　洛可可感觉，自己浑身的疲惫，都被温暖的水和这只小黄鸭给带走了...
　　泡完了澡，洛可可随意的裹上一条浴巾，擦了擦自己白色的长发，便走出浴室。
　　打开了衣柜的大门，洛可可便看见了属于自己的衣物。
　　“好多奇怪的衣服！”
　　洛可可呆呆地看着衣柜。
　　映入眼帘的，是一条条风格各异的连衣裙。
　　洛丽塔风格的哥特长裙，以及各种颜色的礼服...
　　总之，怎么可爱怎么来。
　　“好麻烦呀...”
　　洛可可叹了口气。
　　这些衣服，好看是好看了，但都有一个共同的特点，那就是“繁琐”。
　　穿起来繁琐，要是跑动或者运动的话，就更麻烦了。
　　“有没有T恤和牛仔裤啊？”萝莉抱怨道。
　　她总不能老是穿着裙子，去大战异常实体吧。
　　可是，洛可可找了半天，都没有看到一件稍微简单些的衣服。
　　萝莉只能勉强拿了件白色连衣裙，穿在身上。
　　随后，洛可可的目光，被柜子最下层的白丝吸引了...
　　一直以来她都很好奇，这种丝制的玩意，大热天的穿在腿上，能舒服吗？
　　会很热的吧？
　　要不，试试？
　　鬼使神差下，洛可可拿起了一条白丝。
　　“我这只是求知，只是求知...绝不是别的原因。”
　　萝莉自我安慰两句，便将白丝套在了腿上。
　　“噫...！”
　　一股奇妙的柔软和舒爽感，充斥着洛可可的大脑，催促着她赶紧穿上白丝。
　　“不行，不行，这太奇怪了！”
　　洛可可赶紧脱下了白丝，将其丢在一边。
　　这股感觉太奇怪了，让洛可可本能的产生了抗拒。
　　“算了，我还是光脚吧...”
　　洛可可犹豫了一会，还是下了决定。
　　...
　　晚餐时，倒没有发生什么特别的事，有杨叔在一边照料，女仆们也不敢太过猖狂。
　　值得一提的是，洛可可在干饭的时候，由于“吃相不雅”的原因，被杨叔批评了几次。
　　对此，洛可可也没什么办法。毕竟，吃饭对她来说，只起到填饱肚子和享受美食的作用。
　　什么饭桌礼仪、交际礼仪，那都是虚的。
　　干饭人，干饭魂！
　　吃过饭，洛可可便回到房间中，她关上灯，便钻进了香香软软的被窝。
　　一夜无梦。
　　...
　　第二天上午7点，洛可可便被自己的生物钟给叫醒了。
　　萝莉伸了个懒腰，钻出了热乎乎的被窝。
　　她迷迷糊糊的走进卫生间，在镜子里看到了睡眼朦胧的自己。
　　稍微洗漱了一下，洛可可便走出了房间，下了楼。
　　此时的杨叔，已在餐厅等候多时了。
　　早餐是热气腾腾的包子，与一碗甜豆浆。
　　睡了一夜，洛可可早就饿了，她坐在椅子上，拿起包子便大口吃了起来。
　　看着狼吞虎咽的洛可可，杨叔倒也没说些什么。
　　洛家的早餐，倒没那么多的规矩和讲究。洛家夫妇只有一个要求，那就是让洛可可尽可能的吃饱和吃好。
　　所以，杨叔在洛可可吃早餐时，一般不会要求萝莉遵守礼仪。
　　“不过话说回来，洛小姐最近胃口怎么这么好了？”杨叔疑惑地想道。
　　他当然不知道，过去那个温文尔雅的洛可可已经不见了，现在是干饭王洛可可的时代。
　　...
　　用过早餐，杨叔便拿出两张磁卡，递给洛可可。
　　“洛小姐，这是您的银行卡，洛云先生告诉我。在您上了大学后，肯定有用钱的地方，所以这是您的零用钱，密码是您的生日。”
　　杨叔指了指黑色的卡，这张银行卡上，画着一只金色的凤凰。
　　【墨城银行·黑金会员卡】
　　这是一个父亲，送给女儿的礼物。
　　洛可可犹豫片刻，还是收下了这张卡。
　　“另一张...是您的学生证。”
　　杨叔指了指另一张白色的卡。
　　“学生证？”洛可可有些疑惑：“入学考试不是因为意外而停止了吗？”
　　“原因正是在此。”
　　杨叔耐心的解释道：“受舆论影响，墨城大学为了安抚火灾的幸存者，将这一届的入学考试取消了，所以您也就不用再考一次试。”
　　洛可可点了点头，倒是明白了。
　　“怪不得暗可可她说，我一定能通过入学考试，原来她早就想到会有这么一出啊...”
　　萝莉将学生证也收了起来。
　　“对了，还有一件事。”
　　杨叔补充道：“我在墨城大学那里，为您请了一个月的病假，请好好休养一段时间吧。”
　　杨叔的脸上，带着一丝淡淡的微笑。
　　这位老管家，生怕洛可可会因为火灾，而产生什么心理阴影，所以他提前为洛可可请好了假。
　　“一个月的假？”
　　洛可可眼前一亮。
　　大学生活，虽然不似中学那样忙碌，但也得每天都去。
　　洛可可本来还在发愁，该怎么抽时间去做异常任务，这下好了，一个月的时间，她能做不少任务了。
　　“谢谢你，杨叔！”洛可可开心的说道。
　　看着萝莉开心，杨叔也感到十分欣慰。
　　“希望可可小姐的精神，可以通过这个假期恢复过来。”
　　杨叔暗暗想道。
　　洛可可确实会借这一个月的机会恢复。
　　但究竟恢复的是精神还是其他什么东西...老人家就不知道了。

第21章 史上最强打工人
　　交代完事情，杨叔便离开了别墅。
　　他是洛家的大管家，每天都有很多事要做，不可能每时每刻都陪在洛可可身边。
　　杨叔离开后，一位满脸坏笑的女仆，悄悄地走到了洛可可身后。
　　都不用回头，洛可可就知道这家伙是女仆长阿雅。
　　“咳咳，阿雅小姐...请问您有什么事吗？”
　　洛可可轻咳两声，打断了女仆的动作。
　　阿雅微微一愣，随后笑着从身后拿出一把梳子，温和的说道：“洛小姐，我来给你梳头发。”
　　这家伙似乎早有准备。
　　“免了。”
　　洛可可毫不犹豫的回答。
　　随后，萝莉似乎想到了些什么，她轻声问道：“女仆长，我可以问你件事吗？”
　　“呃...您请说。”
　　见洛可可发问，阿雅还以为她有什么正经事要说，于是收起了自己玩世不恭的态度。
　　“就是我昨天被收走的那个...小匕首，你知道杨叔把它放在哪了吗？”洛可可小心翼翼的问道。
　　苍火匕首，洛可可的本命武器，是她无论如何都不能丢掉的宝贝。
　　“匕首？”
　　阿雅愣了一下，随后便反应了过来，回答道：“您是指那个银白色的小刀吗？”
　　“对，就是那个！”
　　洛可可连连点头。
　　阿雅思考片刻，笑着答道：“那你可找对人了...昨天，杨叔把小刀收走后，本来打算丢掉，当时我觉得那把小刀还挺好看的，于是就拦下了杨叔。”
　　“所以，那把小刀现在在我这里喔。”
　　洛可可呆呆地听着，她犹豫片刻，用乞求的目光看着阿雅，小声说道：“那你可以把小刀还给我吗？阿雅小姐...”
　　阿雅晃了晃手中的梳子，似笑非笑的说道：“这当然没问题，洛小姐，但作为奖励，您是不是应该乖乖的让我给您梳头呢？”
　　洛可可轻咬小虎牙，鼓着嘴道：“...女仆长小姐，请你自重。我是绝对不会答应这样的无礼请求的！”
　　...
　　五分钟后...
　　“呼，好爽...”
　　阿雅长舒了一口气，一脸满足的搓了搓手，将木梳子放在桌上。
　　而洛可可，则瘫坐在椅子上，生无可恋的看着蓝蓝的天空。
　　“你瞧，可可小姐，单马尾多好看。”阿雅轻抚洛可可白色的马尾辫，满脸自豪地说道。
　　“您满足了吧，可以把小刀给我了吗？”
　　洛可可有气无力的说道。
　　“那是当然的。”
　　阿雅点了点头，便回到自己的房间，将银白色的苍火拿了出来，还给了洛可可。
　　随后，洛可可便迅速溜回了房间，只留下了一脸懵逼的阿雅。
　　萝莉一刻都不想再和女仆长待下去了！
　　“呃...”
　　女仆长挠了挠头，自言自语道：“洛小姐跑的真快...我还想问问这把小刀的来历呢。”
　　...
　　洛可可回到房间，将门锁上。
　　确定四下无人后，洛可可轻轻抚摸着她的苍火。
　　“武器也到手了，可可，你是不是要去参加异常事件了？”
　　暗可可的声音，出现在萝莉的耳边。
　　“嗯，休息完了，的确该干活了。”洛可可应了一声，将匕首放在身边。
　　“不过，参加异常事件前，我得先加入【冒险者协会】才行。”
　　暗可可轻声问道：“【冒险者协会】，就是你上辈子加入的那个组织吗？”
　　“没错...”
　　洛可可点了点头，沉默了下来。
　　【冒险者协会】，全名“蓝星异常事件冒险者联合协会”，是一个半官方的组织，隶属于世界各国的政府。
　　这个组织，会吸收民间的能人异士，将他们组织起来，然后让他们对抗人类社会中的各种异常事件。
　　不过话说回来，洛可可并不喜欢这个组织。
　　“唉，如果不是为了冒险者协会的情报资源，我才懒得加入他们呢。”洛可可坐在床上，一脸嫌弃的说道。
　　“这是为什么？”暗可可追问道。
　　洛可可沉默片刻，解释道：“你是有所不知，加入冒险者协会后，可以签订两份合同。”
　　“一份是‘自由人合同’，你可以随意接协会的任务，也可以随便拒绝，自由度很高。只不过没有保底工资和福利拿。”
　　“而另一份...就是我上辈子昏了头签订的‘契约合同’。”
　　洛可可一脸苦涩的说道：“签了这个玩意，协会啥时候发布任务，你啥时候就得去做，如果不做的话，会扣工资和绩效的！”
　　“就是它，导致我全年无休，每天加班好多个小时，一天得处理上十个异常事件呢！”
　　听到这，暗可可噗呲一声笑了出来。
　　“包身工了属于是。”暗可可吐槽道：“史上最强的打工人。”
　　洛可可小手一摊，无奈的说道：“最要命的是工资还少得可怜，导致我啥任务都接，就是为了多挣点外快。”
　　“真可怜，我都有点同情你了|･ω･)”
　　暗可可笑着说道，不过，听洛可可这么一说，她又产生了一些别的问题。
　　“但话说回来，可可你不是最强的冒险者吗？想要撕毁合同，是很简单的事吧，为什么你会甘愿做协会的打工仔呢？”
　　暗可可相当疑惑。
　　听到这话，洛可可突然陷入了沉默。她低着头，情绪似乎有些低落。
　　片刻后，洛可可抬起头，一字一顿的说道：“因为一个女人，一个傻女人...”
　　“明明身为异常实体，却选择保护人类，并为此而死的傻女人。”
　　话毕，两人同时陷入了沉默之中。
　　暗可可明白，这是洛可可内心的伤痛。
　　但如今，她们一同穿越回了两年前。
　　这也就意味着，洛可可有足够多的机会，去完成前世未能完成的心事。
　　而洛可可现在要做的，就是变强。
　　...
　　半小时后，洛可可将一些水和食物，收进了空间戒指中，为接下来的冒险做好了准备。
　　而苍火匕首，洛可可则将它用腿环系在腿上。
　　收拾完东西，洛可可便打电话联系了久远与阿伟，与他们约定在市区见面。
　　靠谱的队友，是冒险者最大的财富。
　　虽说二人稍微有点憨，但起码是值得信任的，对于这样的人，洛可可倒也不介意提点他们一下。
　　将一切都准备完毕，洛可可深吸一口气，走出了粉色的房间。
　　“出发，为了成为世上最强的人而努力！”

第22章 薅暗可可的羊毛
　　洛家的大门口。
　　此时，一只白毛萝莉正鬼鬼祟祟的藏在门边。
　　她四处张望了下。确定这附近没人注意到她之后，才悄悄地走出了大门。
　　萝莉不是别人，她正是洛家的大小姐洛可可。
　　“可可，你怎么跟做贼似的。”
　　暗可可软萌的声音，在洛可可耳边响起。
　　“暗，你忘了刚才女仆长说的话了吗？”
　　洛可可轻哼一声。
　　就在刚刚，洛可可本打算正常出门，但走到门口，却被女仆长阿雅拦了下来。
　　阿雅告诉洛可可，萝莉如果想要出门去市区，必须要两位以上的女仆陪同，或者带一个保镖也行。
　　女仆长十分大义凛然的说，这是为了洛可可的安全着想。
　　“你别看她说的那么好听，其实，我总感觉这家伙对我们不怀好意...”洛可可一本正经的说道。
　　“呃...其实我觉得她说的有道理来着。”暗可可小声说道。
　　事实上，阿雅的要求，其实很有道理。
　　洛可可现在还没成年，身材十分娇小，长得也很可爱...这样的女孩，哪个监护人会让她单独到闹市里游玩呢？
　　不过，前世的洛可可自小便失去了父母，失去了自己的监护人。如此一来，萝莉自然理解不了阿雅的要求。
　　在她看来，自己是要去参加危险的异常事件，带其他人？别闹了，她连自己都不一定能照顾的过来呢。
　　...
　　在监控无法照到的角落，洛可可呼叫了一辆无人出租车，随后便离开了洛家的庄园。
　　关上车窗，洛可可松了口气，开始检查起自己的物品。
　　然而，当萝莉仔细清点完东西后，却发现自己忘带了一样物品。
　　“我应该带一张面具出来的...可恶，竟然把这件事给忘了。”
　　洛可可轻声抱怨道。
　　面具，是她用来隐藏身份的东西。
　　洛可可这张精致的小脸，实在是太有辨识度了。如果再加上她那柔顺的白色长发，那洛可可恐怕做不了几个任务，便会被人认出来。
　　身份暴露，是萝莉无论如何都不能接受的事。
　　“可可，家里好像也没有面具来着...”暗可可轻声说道。
　　正常人的家里，谁会放上几张面具呀。
　　“我知道，我的意思是没有提前准备好。”
　　洛可可抓了抓头发，头有点痛。
　　“要不，去市区里逛一逛？反正你有钱。”暗可可思考片刻，给出了建议。
　　洛可可愣了一下，随后摇了摇头，拒绝了这个提议。
　　“还是算了，太麻烦了...”
　　墨城的超市中，倒是会有面具售卖。但那样的话，洛可可会浪费很多的时间。
　　她这次离家，本就是偷偷溜出来的，要是耽误的时间太久，被女仆们发现了，那可就不太妙了。
　　...
　　洛可可沉思了一会，随后，她突然想起了一个东西。
　　“暗，打开商店面板。系统的商店里，一定有面具卖吧。”萝莉呼叫着暗可可。
　　“呃...的确是有，但是可可，你没有异常点数了呀。”暗可可无奈的解释道。
　　“我的确没点数了，不过，暗...”洛可可笑眯眯的说道：“身为我可爱的系统，你应该会给我一点...小小的帮助吧？”
　　“...你想要什么？”暗可可沉默了片刻，随后忐忑不安的问道。
　　洛可可微笑着点开系统面板，调出了一个道具。
　　【银狐面具】
　　【道具等级：LV1（不可成长型）】
　　【道具介绍：由特殊材料制成的狐儿脸面具，能够在一定程度上，掩盖使用者的气息，并降低使用者的存在感。】
　　【兑换价格：75异常点】
　　这是一张银灰色的狐狸面具，可以将洛可可的小脸完全遮挡起来。
　　而且，面具所携带的两个特殊效果，也对萝莉有很大的帮助。
　　“只要75异常点，怎么样，我没有狮子大开口吧？”洛可可笑盈盈的问道。
　　“嗯...好像的确是不贵喔。”
　　暗可可思考了片刻，最终还是同意了洛可可的要求。
　　“好吧，谁叫我这个系统心地善良呢，给你买了，下不为例哦。”
　　随后，这张银色的面具，便“嗡”的一声出现在洛可可的面前。
　　“谢啦，小暗。”
　　洛可可拾起面具，这东西冰冰凉凉的，材质十分柔软，萝莉轻轻一按，便将其戴在了脸上。
　　“还不错...”
　　借着出租车上的后视镜，洛可可看了看自己的脸。
　　银色的狐儿脸面具，配上她白色的长发和连衣裙，倒是颇有一丝神秘的美感。
　　“这下，应该没人认得出我了...”
　　洛可可默默想道。
　　最重要的是，这玩意是白送的。
　　免费的永远是用起来最爽的！
　　对现在的洛可可来说，没有什么事，比薅暗可可的羊毛更快乐了。
　　...
　　半小时后，无人驾驶的出租车，便停在了墨城最繁华的闹市区。
　　这里，是一条步行街。
　　洛可可与久远二人，约好了在这个地点接头。
　　【滴，您已支付车费，共计37.2元】
　　用手机付完了车费，洛可可便下了车。
　　刚走进步行街，洛可可便吸引了一群人的注意力。
　　一个不到一米四的白发萝莉，穿着身白色连衣裙，戴着张狐耳面具...人们怎么看都觉得很奇怪。
　　不过，由于面具效果的影响，他们很快便转移了自己的视线。
　　“效果还不错呀...”
　　洛可可轻抚面具，十分满意。
　　面具最厉害的效果，便是降低她的“存在感”。
　　如果不是洛可可本身的吸引力太高了，这些没有特殊能力的路人，很可能会把萝莉当成空气人...
　　...
　　很快，洛可可便找到了久远和阿伟。
　　他们两人的家，都在市区，所以来的自然比洛可可要早不少。
　　此时的二人，正坐在石头墩子上，有一句没一句的聊着天。
　　洛可可走到二人身后，拍了拍他们的肩膀。
　　“久远，阿伟，我到了。”
　　软软甜甜的声音，传入了两位青年的耳中。
　　他们下意识的回头，却在看见洛可可后，同时愣住了。
　　“你...你是？”
　　久远疑惑地看着洛可可。
　　在面具的强力影响下，拥有【冥府之证】的久远与阿伟，都没能认出洛可可。
　　萝莉愣了一下，随后反应了过来，她轻轻摘下面具，一脸微笑的看着二人。
　　“洛...洛可可同学？”
　　久远呆呆地说道。
　　“是我。”
　　见久远认出了自己，洛可可点了点头，将面具重新戴回脸上。
　　“走吧，我带你们去个地方。”
　　没说多余的话，洛可可便拉起了二人。
　　“诶？去哪？”阿伟疑惑地问道。
　　“【冒险者协会】，你们将来的‘快乐老家’。”
　　洛可可笑眯眯的说道。

第23章 「斩神姬」的诞生
　　冒险者协会，位于墨城市区一个不起眼的小巷子中，它的外观看上去，就像是个老旧的破网吧。
　　协会的门口，贴了一堆办证的小广告纸。在这些五颜六色的广告中，杂夹着一张黄色的小便签，上面画着一把红色的剑。
　　画的很丑。
　　洛可可带着久远二人，在小巷子中足足绕了半个小时，才找到了这里。
　　“这个鬼地方，就是冒险者协会吗？”
　　久远摸了摸墙上的小广告，手上沾了一层灰。
　　这些广告，倒也有些年头了。
　　“这么大的组织，总部就设在这种鬼地方？”久远十分疑惑的问道。
　　“不然呢？”
　　洛可可轻声解释道：“和异常事件有关的东西，都不适合摆在明面上。所以协会才在这里设立总部。”
　　听到洛可可的话，久远和阿伟倒也算明白了。
　　异常事件，会给社会滋生恐慌和混乱。为了维持稳定，这些处理异常事件的机构，自然是越隐蔽越好。
　　“好，那我们进去吧！”
　　久远拉开了协会废旧的大门。
　　但就在他打算进去的时候，洛可可却突然伸手，拦住了久远。
　　“久远，阿伟...”洛可可指了指自己脸上的面具，小声道：“我建议你们弄个东西，把脸遮住，然后再进去注册冒险者身份。”
　　久远愣了一下，随后收回了手，好奇的问道：“可可同学，这是为什么？”
　　洛可可顿了顿，低声问道：“你们俩...难道想要‘实名注册’吗？”
　　“当然啊。”
　　久远从口袋中拿出一张身份ID卡，示意自己将证件都准备好了。
　　阿伟也点了点头，同样拿出了ID卡。
　　“唉...”
　　洛可可摇了摇头道：“虽然协会的确喜欢实名注册的人，但我还是建议你们，编造一个假名，也就是代号，用代号去注册。”
　　“这又是为什么？”久远和阿伟异口同声的问道。
　　洛可可叹了口气，语重心长的说道：“因为，冒险者协会虽然挂着‘半官方’的名头，但实际上和官方没什么太大的关系。而且，他们作风却相当糟糕呢。”
　　“协会里的家伙，一天到晚就想着怎么多弄点经费...所以，如果你们用了自己的真实资料，那不出几天，协会里的人就会把资料...低价卖给销售公司。”
　　洛可可拿出手机，在二人面前晃了晃。
　　“你们也不想一天接20个推销电话吧？”
　　“...”
　　二人咽了口唾沫，连连点头。
　　久远思考片刻，便将手上的灰拍掉，然后脱下自己的外套，系在脸上，将大半部分的脸遮住。
　　“怎么样，可可同学。”
　　久远瓮声瓮气的说道：“是不是有古代侠客内味了。”
　　“侠客？悍匪！”
　　洛可可噗呲一声，笑了起来。
　　听到洛可可的锐评，久远无奈的挠了挠头，不好意思的说道：“没别的东西可用了，总不能在脸上贴几张小广告吧？”
　　这句话，让旁边正在往脸上贴小广告的阿伟，愣在原地。
　　“没事，”洛可可笑着安慰二人，“协会里什么怪人都有，不要害羞。”
　　阿伟这才松了口气，继续在脸上贴小广告。
　　他只穿了件T恤，没法像久远一样，用外套遮住脸部。
　　...
　　一分钟后，两人准备完毕，洛可可点了点头，便带着二人走进了冒险者协会。
　　进入破旧的大楼后，一条长长的白色走廊，便展现在三人眼中。
　　洛可可没有说话，只是每走一步，便在心中默数一下。
　　“99步走廊，99级台阶...”
　　在走到第99步时，洛可可突然停住了脚步，站在原地重新开始倒数。
　　阿伟和久远有些疑惑，但见洛可可没说话，二人也不太好发问。
　　几分钟后，在洛可可的面前，竟凭空出现了一道向上延伸的白色阶梯。
　　“走吧。”
　　洛可可走上阶梯，随后便招呼二人跟上。
　　冒险者协会为防止闲人闯入，特意设置了一些特殊的阵法。
　　进入大楼者，必须先在走廊中走上整整99步，接着站在原地默数99秒，最后，便是踏上99级台阶。
　　9这个数字，在炎国的古文化中，有“神圣”和“至阳”的意思，其象征着冒险者们抗击异常的精神。
　　...
　　台阶的尽头，是一扇金属大门，上面写着几个大字。
　　【冒险者协会·墨城分会总部大厅（炎）】
　　“呼...”
　　洛可可深吸一口气，缓缓打开了大门。随后，便领着久远和阿伟，走了进去。
　　进入大厅，三人便感受到了一阵嘈杂的声音。
　　虽然没有窗户，但五颜六色的灯，将这间大厅照的透亮。
　　大厅中，横七竖八的摆着一些沙发和桌椅，一些身穿奇装异服的人们，三三两两的聚在一起聊天喝酒。
　　这些人中，有身穿道服的道士，也有光着膀子的壮汉，甚至还有一个穿着玩偶皮套的男人。
　　他们坐在一起，愉快的聊着天，似乎完全没有交流障碍。
　　和他们比起来，用外套蒙着脸的久远，和在脸上贴了小广告的阿伟，就显得不那么特别了。
　　而在大厅的角落，有一个吧台，吧台中站着一个服务生打扮的男人，他就是协会的工作人员了。
　　“与其说是协会，倒不如说是个酒吧。”暗可可锐评道。
　　“没办法，”洛可可摇了摇头，解释道：“冒险者的工作压力太大，如果不创造一个轻松点的氛围，他们是很难坚持下去的。”
　　天天和异常事件打交道的冒险者，心理压力是很大的。
　　如果不适当的放松，人早晚会出问题。
　　...
　　洛可可慢悠悠的走到吧台前。
　　由于洛可可携带了面具，吧台服务生一直没注意到萝莉，直到洛可可敲了敲桌子，服务生才反应了过来。
　　“呃...姑娘你好，请问是购物还是接任务啊？”
　　服务生揉了揉眼睛，恭敬的说道。
　　“注册...”
　　洛可可软软的声音，从面具下传出。
　　“注...注册？”
　　服务生微微一愣，疑惑地问道：“您是第一次来协会啊...推荐人的代号是什么？”
　　正常来说，外人是没法找到冒险者协会的。
　　加入协会的方式只有两种，一种是被协会主动邀请，而另一种，则是被资深冒险者所推荐。
　　洛可可顿了一下，随口答道：“推荐人是有的...但是他不方便透露信息。”
　　“哦哦...是这样。”
　　服务生点了点头，便递给洛可可一张A4纸和一支钢笔。
　　“姑娘，您填写一下这个。”
　　洛可可接过纸笔，随意看了两眼。
　　纸上，是一个表格。
　　这表格相当的复杂，不仅仅需要记录姓名年龄什么的，就连个人喜好和性别取向，都需要填写。
　　“每次看到这玩意，我都在疑惑，他们究竟是招收冒险者呢？还是在征婚呢...”洛可可小声吐槽道。
　　萝莉拿起笔，便在表格上随便乱填了起来。
　　反正这东西没人会查证。
　　一分钟后，洛可可将表格填写完毕，随后便将表格交给服务生。
　　在【姓名】这一栏，洛可可填的是“猎杀”二字。
　　这个词，是她前世所用的代号。
　　服务生接过表格，便打开了便携电脑，开始输入洛可可的信息。
　　片刻后，服务生似乎突然遇到了些问题。
　　“这位姑娘，实在抱歉...”服务生略带歉意的说道：“您选定的代号‘猎杀’，已经被使用过了，请更换一个代号。”
　　洛可可愣了一下，随后便反应了过来。
　　现在这个世界，也有一名叫做“洛可”的人，也就是前世的洛可可。
　　按照时间线来计算，“洛可”现在已经成为了冒险者，并使用了“猎杀”作为自己的称号。
　　“唉，我竟然被‘自己’抢了代号...”
　　洛可可轻叹一声，陷入了思考。
　　“不能叫猎杀，那我该取什么样的代号呢...”
　　就在这时，洛可可突然想到了什么。
　　她重新拿起笔，在纸上写了两个字，然后递给了服务生。
　　服务生接过纸条，小声读起了上面的字。
　　“斩神...”
　　是的，【斩神】便是洛可可为自己选择的代号。
　　萝莉以【杀神五式】成名，前世的她，真的斩过神明...
　　而这一世，她也一定可以做到。
　　【斩神姬】的传说，便从此刻开始。

第24章 吞噬“存在”的女仆咖啡厅
　　注册完成后，洛可可便开始挑选任务。
　　而久远与阿伟，也很轻松的注册完毕。
　　久远的代号叫【悠久】，而阿伟的代号则是【汉宁】。
　　在服务生的引导下，他们也开始挑选自己的任务。
　　不过，久远对着表格和文件看了几分钟，却依然没有挑选出自己想做的任务。
　　他凑到洛可可身边，小声的问道：“可可同学，我看了一圈，怎么全是‘单人行动’的任务呀？”
　　听到久远的话，洛可可便将手中的文件放下。
　　她耐心的解释道：“冒险者协会，将旗下的冒险者由低到高分为1至5级，我们三人刚完成注册，连1级都算不上，充其量只是‘见习冒险者’而已。”
　　“不同的等级，可以接到不同的任务。我们这种见习冒险者，只能接到最简单的任务。”洛可可补充道。
　　“最简单的任务？”
　　久远有些疑惑，他指了指文件上的任务说道：“可是，这和任务人数有什么关系，难道人数越少难度越低吗？”
　　“你猜的不错，”洛可可点了点头，轻声道：“这种单人任务，通常都很简单。”
　　实际上，一次异常事件的任务人数，和它的难度成正比。
　　参与人数越多，异常事件的危害就越大。
　　比如洛可可先前经历过的“冥府大学招生考试”事件，参与人数达到了31人，而最后只活下来了3人。
　　所以，见习冒险者的单人任务，其实算是他们的“入会福利”了。
　　那些高等级的冒险者们，还不能够接取这种简单任务呢。
　　“原来是这样啊。”
　　久远有些失落的说道：“不过这样的的话，我们就没办法组队去参加任务了...”
　　“没关系，少年，我相信你和阿伟。”
　　洛可可微微一笑道：“见习冒险者的第一次任务死亡率很低。”
　　“只有60%的人会死，其他的都能完成任务，你们没问题的。”
　　“...”
　　久远和阿伟纷纷愣住，随后对视了一眼，脸上写满了无奈。
　　没办法，他们俩已经上了贼船，现在想跑路已经晚了。
　　解释完后，洛可可便重新拿起文件，为自己挑选任务。
　　“第二中学夏令营惊魂事件...不去，一看就要花很长的时间。”
　　“市立动物园异常事件...不去，这一听就知道难度很高。”
　　“常安街采花大盗异常事件...这种事不应该去找警司吗？”
　　看了一圈下来，洛可可都没找到一个适合她的任务。
　　要么是任务时间太长，要么就是任务难度有点高...
　　要知道，洛可可是悄悄溜出洛家的，要是被管家或者女仆们发现了，那萝莉根本没法交代。
　　洛可可看了下时间，现在是上午8点整。
　　洛家午餐的时间是中午12点，也就是说，她必须在4个小时内，完成她的任务。
　　“唉，就是你了，反正我也没其他选择了...”
　　思来想去，洛可可最终敲定了自己的任务。
　　她选好了任务，并拿了一份详细资料。
　　【异常事件档案大全】
　　【事件名称：“吞噬存在”的女仆咖啡厅】
　　【地点：墨城市·南区城郊·安昌街104号】
　　【事件难度：最低】
　　【异常实体信息：未知】
　　【任务报酬：1500炎国币，500点贡献值】
　　【下一页是异常事件详细介绍】
　　贡献值，便是冒险者协会中，用于兑换物品的点数，和洛可可系统中的异常点类似。
　　洛可可轻轻翻开了第二页，大致的读了一下。
　　这个异常事件事件，是被一名墨城警司发现的。
　　据说，这位警司在整理档案时，发现了一个极为怪异的事情。
　　在一本破旧的档案中，记载了一件离奇的案件。
　　档案记录，在两年前的墨城，有一个女孩离奇失踪，她的父母第一时间便报了案。
　　墨城的治安一向不错，这种人口失踪案，警方自然是高度重视。
　　然而，经过半个多月的大搜查，警方没能找到女孩的线索。最终，只能将案件暂且搁置。
　　然后，奇怪的事情便发生了。
　　按警署的规矩，失踪者的亲人，每隔一个月需要去警署做心理治疗。
　　然而，当那位女孩的父母在警局中现身后，他们却表示，自己对女儿的记忆正在消失...
　　接着，第二个月...第三个月...
　　每次去警署，这对夫妇的记忆都更加模糊了一点...
　　直至第七个月。
　　这个月，女孩的父母完全忘记了女孩，他们甚至忘了自己来警署的原因...
　　就连女孩的名字，也被遗忘了。
　　而且，不仅仅是女孩的父母，就连那些参与此案调查的警员，以及女孩的朋友们，都忘记了女孩的存在，忘记了这个案件...
　　就好像女孩从未存在过一样。
　　观看档案的警司，立刻发现了事情的蹊跷，他立刻汇报上级，并大范围调查类似的案件。
　　结果令人震惊...
　　几年之内，这样案子，竟然有数十件之多。
　　而失踪者，大多数是女孩，而且还是未成年的女孩。
　　警司立刻展开了调查，最终，发现了一个关键性线索。
　　这些失踪的女孩，有一个共同的经历，那就是在一所名为【玲珑】的女仆咖啡厅打过工。
　　得到线索后，警方马上便突击搜查了这家女仆咖啡厅，可结果，却令人失望。
　　警方没发现任何蹊跷。
　　于是，警方将这个案件，交给了冒险者协会。
　　冒险者协会先后派出了十几位冒险者，可他们都无功而返。
　　虽然证实了这家咖啡厅有古怪，但这些冒险者，却没能更进一步的调查下去。
　　原因是，当他们进入这家咖啡厅后，却无法触发异常事件。
　　于是，冒险者协会得出了结论，要触发这个异常事件，必须满足两个条件。
　　其一，冒险者必须单独进入。
　　其二，冒险者必须是女孩，且年龄不能超过18岁，也就是未成年。
　　这两个条件，可以说相当的严苛。
　　墨城的冒险者本就不多，更别说未成年的女冒险者了。
　　但话说回来，洛可可就完美符合任务的条件。
　　“我怎么感觉，这任务是给我量身定做的呢...”洛可可小声吐槽道。
　　洛可可总觉得，这事没有看上去那么简单。
　　至于冒险者协会为什么会将难度标到最低...这是因为到目前为止，没有冒险者在这个事件中死亡，或者受伤。
　　他们甚至没有遭遇异常实体，便安然无恙的回来了。
　　...
　　洛可可翻开了档案的最后一页。
　　这是一张附加页，上面写着：该女仆咖啡厅到目前为止，尚在营业，其店主是一位叫作“何清”的男人。
　　据推测，何清极有可能受到了异常的威胁，所以帮助异常经营店铺。
　　营救何清，可以获得额外的奖励。
　　“好吧，这个任务我接下了...”
　　洛可可将档案和文件递给服务生。
　　“已为您接下任务，您需要购买一些装备吗？”服务生微笑道。
　　冒险者协会这个组织，会给予见习冒险者100点贡献值，作为启动资金。
　　这点贡献值并不多，但是购买一些冷兵器和防护装备，是绰绰有余了。
　　但洛可可却并不打算用，而是将这100贡献值攒了起来。
　　武器方面，她已经有了苍火匕首，自然不需要再额外购买武器。
　　而防具...洛可可从来就没有穿防具的习惯。
　　而且说白了，她现在这副萝莉身材，如果想要买防具，恐怕得定制...
　　因为压根就没有合适的码数，她穿儿童作战服估计都嫌大。
　　...
　　向久远和阿伟告别后，洛可可便先一步的离开了。
　　走出冒险者协会，萝莉随意叫了辆无人出租车，便朝着任务地点赶去。
　　“说起来，我还没去过女仆咖啡厅唉。”
　　洛可可小声说道：“倒是有一点期待呢...”

第25章 咖啡厅的异常
　　“轰隆！”
　　一阵雷声，在洛可可的车窗外响起。
　　随着闪电的落下，乌云也笼罩了整个天空。片刻后，一阵秋雨便下了起来。
　　墨城的天气总是这样反复无常，前一刻还是艳阳高照，现在却乌云密闭。
　　洛可可靠着车窗，用手撑着小脸，默默地看着窗外的大雨。
　　“唉，等会要淋雨了。”
　　萝莉轻叹一声，她没有带伞，只能冒雨行动了。
　　...
　　十分钟后，无人出租车便到达了目的地。
　　这是一处老街，在十年前，这条街是墨城的商业中心，但后来由于产业转移，这里也就慢慢的废弃了。
　　下了车，洛可可用小手护住头发，便一路小跑到街道的屋檐下。
　　这条街很安静，连行人都没有。于是，洛可可索性摘下了面具，将其放进了空间戒指中。
　　沿着老街慢慢行走，不到两分钟，洛可可便来到了她的任务地点。
　　【玲珑女仆咖啡厅】
　　这所咖啡厅，位于老街的尽头，它的招牌是粉色的，上面没有一丁点的灰尘，看上去被保养的很好。
　　透过店面外的玻璃，洛可可轻轻观察着咖啡厅内的一切。
　　这家女仆咖啡厅的家具，都是些老旧的棕色桌子和白色沙发，它的装修看起来很古老，应该有一定的年头了。
　　咖啡厅内，零零散散的坐着几位客人，大多是男性，他们都很安静的在看书。
　　表面看上去，这家女仆咖啡厅是很正常的，但洛可可却发现了一个关键的问题。
　　“这家店的‘女仆’在哪里？”洛可可疑惑地想道。
　　既然这家咖啡厅挂着“女仆咖啡厅”的名头，那就说明它一定是雇佣了女仆的。
　　可到目前为止，洛可可并没有见到一位女仆。
　　“嗯...还是要进去看看。”
　　洛可可走向咖啡厅的入口处。
　　在大门口，萝莉发现了一个棕色的告示板，而上面的信息，居然是咖啡厅的招聘广告。
　　【玲珑女仆咖啡厅招聘信息】
　　【高薪诚招以下岗位】
　　【门店女仆（服务生）】
　　【招聘人数：10人以上】
　　【年龄要求：16至18周岁】
　　【薪资待遇：底薪8000至

炎国币，高提成+医疗保障】
　　【职位要求：五官端正，长相良好者优先，年龄偏小者优先】
　　【工作内容：负责招待客人，详情见入职后的女仆工作手册】
　　【联系人：店长何清】
　　...
　　“待遇好高呀！”
　　看完了招聘信息，洛可可有些感慨。
　　8000炎国币的底薪，可以在墨城过的很滋润了，更别说还有额外的提成。
　　“这么高的待遇...店里却看不到一个女仆，真是古怪...”
　　暗可可的声音，出现在洛可可的耳边。
　　“的确如此，”洛可可点了点头。
　　“对了，可可。”
　　暗可可突然想起了什么，她轻声笑道：“你不是想要打探这家店的情报嘛？可以去试试应聘这个工作哦~”
　　洛可可微微一愣，指着告示板问道：“你的意思是，让我去做女仆？”
　　“没门，想都别想。”
　　洛可可毫不犹豫的拒绝了这个提议。
　　虽然洛可可完美符合招聘要求，年龄没什么问题，长相更是没得挑剔...
　　但要让她这个骄傲的冒险者去做女仆，去服侍别人...洛可可想想都觉得奇怪。
　　“不要拒绝的那么干脆嘛~”
　　暗可可笑眯眯的说道：“我还挺想看你穿女仆装的样子...”
　　“睡吧，梦里什么都有。”
　　洛可可毫不客气的呛了一句，便不再理会暗可可。
　　她深吸一口气，推开了女仆咖啡厅的大门。
　　“叮咚~欢迎来到玲珑女仆咖啡厅。我们致力于为您带来最美好的体验。”
　　在洛可可推门进入咖啡厅的一瞬间，门上的铃铛和自动语音便响了起来。
　　随之而来的，是一阵让洛可可浑身不舒服的凉意，与一股奇怪的违和感。
　　这种感觉，只会在一种情况下发生。
　　“异常世界...我已经进入异常世界了...”
　　洛可可瞬间便明白了自己的情况。
　　没错，在萝莉进入咖啡厅的一刹，她便触发了异常事件。
　　“说实话，冒险者协会的情报，的确没什么可挑剔的...”洛可可轻声说道。
　　以目前的情况来看，冒险者协会的推测是完全正确的。
　　触发异常事件需要的两个条件：单独进入、未成年的女性冒险者。
　　这两点洛可可全都符合，于是她便触发了事件。
　　“这家女仆咖啡厅，可真是不一般呐...”
　　洛可可看着周围的一切，一直放松着的心情，也变得愈加沉重起来。
　　原来，在萝莉进入异常世界的瞬间，咖啡厅内的顾客们便全都消失不见了。
　　偌大的门店，此时竟变得空无一人，只有一盏摇摇晃晃的日光灯，在洛可可头顶闪烁着。
　　“呼...”
　　洛可可深吸了一口气，让自己平静了下来。
　　“啪！”
　　就在这时，萝莉身后的大门，突然被关上了，这是咖啡厅唯一的出口。
　　“唉，恐怖片的经典剧情...”
　　洛可可无奈的摇了摇头，她尝试打开身后的大门，但很显然，这扇门是纹丝不动的。
　　大门关闭的瞬间，洛可可的眼前，也浮现出了系统的任务面板。
　　【系统任务——蚕食生命的咖啡厅】
　　【是否接受：强制接受】
　　【异常事件等级：低级】
　　【难度：中等】
　　【任务目标1：发掘出事件真相，在事件中存活】
　　【任务目标2：解决造成异常事件的异常实体】
　　【任务奖励：保底200异常点，根据表现，最高可获得1500异常点的奖励】
　　...
　　看着任务面板，洛可可有点无语。
　　“每次都问我是否接受，然后每次都让我强制接受...你下次别问我了，反正我也没得选。”洛可可随口吐槽道。
　　“这是系统设定，我也没法改呀。”暗可可委屈的说道。
　　洛可可轻哼一声，小声骂道。“制造这个系统的人一定是个笨蛋，”
　　“确实。”
　　暗可可表示十分赞同。
　　...
　　骂归骂，洛可可对任务本身还是很关注的。
　　她从腿环中取出苍火匕首，反握在身后，时刻准备给异常实体来上一下。
　　“啪哒...”
　　就在这时，一滴透明色的液体，突然从天花板上落下，滴在洛可可的手上。
　　液体带有一丝温热，它没有任何气味，给人一种黏黏的、滑滑的感觉...
　　“哒...哒...”
　　正当洛可可的注意力被神秘液体吸引之时，一阵清脆的脚步声，从远处的角落中响了起来。
　　随后，这声音离洛可可越来越近...越来越近...

第26章 蒙眼店主与完美女仆
　　听着远处的脚步声，洛可可的心提到了嗓子眼中。
　　她紧握着自己的匕首，一点声音也不敢发出来。
　　“哒...哒...”
　　皮鞋的声音，越来越近。
　　“是人吗？还是动物？亦或是...异常实体？”
　　洛可可紧绷着神经，环顾四周...
　　可是，咖啡店内的环境太过昏暗。
　　现在是白天，可外界的日光，似乎根本没法透过玻璃照进来，这样一来，洛可可几乎什么都看不清。
　　“吱呀~”
　　就在这时，一阵开门声，在咖啡厅的角落中响起。似乎是咖啡厅的仓库被打开了。
　　随后，一个黑色的人影，自角落中走出。他慢慢的走向洛可可。
　　人影的脚上，穿着一双黑色的皮鞋，先前的脚步声，正是从他这里发出的。
　　从人影的身体轮廓和装束来看，这应该是个男人。
　　“呀...小店好久没有来过客人了啊，您是这半年以来的第一位客人。”
　　男人走到洛可可的面前站立，他穿着一身西服，头戴礼帽，看上去大约在30岁左右。
　　从外表上看，这家伙似乎是个正常人。只不过，在男人的眼睛处，蒙着一块黑色的眼罩，将他的视力完全封锁。
　　“美丽的女孩，欢迎来到玲珑女仆咖啡厅，请问，您需要些什么服务？”
　　男人礼貌的向洛可可鞠了个躬。
　　“这家伙，似乎不是异常实体...”
　　暗可可的声音，在洛可可的耳边响起。
　　“看起来的确不像...”洛可可默默回应道。
　　话虽如此，但她身后握住的匕首，却没有丝毫放松。
　　冒险者协会的情报中，提到过，这间女仆咖啡厅的店主，是一个叫做“何清”的男人，他似乎还活着，但却被异常实体威胁了。
　　如果洛可可所料不错的话，她面前的这个蒙眼男人，应该就是何清。
　　“你是这家咖啡厅的店主吗？”洛可可试探性的问道，她的声音很软。
　　男人愣了一下，随即微笑着点了点头。
　　“没错，鄙人叫何清，是这家咖啡厅的主人。”男人颇有些开心的说道：“您的声音很好听，想必您一定是个可爱的女孩子。”
　　男人挥了挥手，咖啡厅内的灯，便全部亮了起来，将店内的黑暗尽数驱散。
　　“如果您不介意的话...我可以看看您的样子吗？”
　　名叫何清的男人，温和的请求道。
　　他的话，带有一丝古怪的亲和力。这股力量，让洛可可慢慢放下了戒备。
　　“你...想要看的话，摘下脸上的眼罩就好，何必要询问我的意见呢？”
　　洛可可没有直接同意。
　　虽说她的戒心在慢慢消散，但理智还是占据了上风。
　　何清脸上的黑色眼罩，一定有古怪。在探查完情报之前，洛可可说什么都不会答应他的话。
　　“啊...真是可惜，不过您说的也有道理，眼睛是长在我自己脸上的...”
　　何清露出了一副惋惜的表情，接着，他摘下了眼罩，露出了自己的眼睛。
　　他的瞳孔是灰色的，除此之外，这双眼睛和常人的没什么不同。
　　在看到洛可可的瞬间，何清便呆住了。
　　“何等...何等美丽的女孩...”
　　洛可可洁白的连衣裙下，是一副小巧可爱的身体，白里透红的皮肤，如紫宝石般的双眸，挂着些许雨水的白色长发...
　　此时的洛可可，犹如童话故事里走出的玩偶。
　　何清两眼放光的看着洛可可，如同在打量一件绝世的艺术品。
　　“先生，请您自重。”
　　洛可可轻咳两声，打断了何清的动作。
　　“呃，不好意思，是我失礼了...”
　　何清从痴迷的状态中缓了过来，他重新蒙上眼罩，又恢复了先前那般平静的表情。
　　“姑娘，请随意找个位子坐吧。”何清笑着说道。
　　洛可可一时也不好拒绝，她只能将苍火匕首收进戒指中，随意找了个靠窗的位置坐下。
　　“小暗，这个叫何清的家伙，看起来完全没有半点被‘威胁’的样子呀...”洛可可默默想道。
　　“没错，我也看出来了。”
　　暗可可轻声说道：“所以接下来，从这家伙的身上，打探出一些情报吧！”
　　“所以我负责打架，你负责审问对吗？(눈_눈)”
　　“我负责给你加油(^ω^)”
　　“爬...”
　　...
　　打架是不可能打的，在没弄清楚何清的底细前，洛可可才不会贸然动手。
　　再说了，就凭她现在高达“5”点的战斗力，还真不一定打得过何清这个成年男人。
　　“姑娘，你需要喝点什么吗？”
　　见洛可可坐下，何清便从身后拿出了一本菜单，递给了萝莉。
　　洛可可接过菜单，却没有直接翻开。
　　“老板，您这门口，挂的是女仆咖啡厅的牌子吧？可为什么我一个女仆都看不见呢？”
　　何清愣了一下，随后笑着说道：“你瞧我这记性，太久没接待客人，我都忘了咱们咖啡厅的特色...姑娘放心，女仆马上就到。”
　　身为女仆咖啡厅的店主，何清什么样的客人都见过，所以他对洛可可的要求没怎么怀疑。
　　洛可可点了点头，她犹豫了一会，似乎在想接下来该问什么。
　　片刻后，萝莉试探性的问道：“老板，我以前有一个好朋友，叫做‘李曼儿’，可最近我总是不太记得她的事了...”
　　“我只知道，她以前在你这打过工，老板，你知道她去哪了吗？”
　　李曼儿，正是第一位在这里失踪的女孩。
　　听到这个名字，何清脸色一僵，本欲给洛可可倒茶的手，也停在了半空中。
　　大约过去了几秒，何清恢复了微笑的表情，继续为洛可可倒茶。
　　“李曼儿？不认识，她真的在我这里打过工吗？可能是很久以前的事吧...我现在记不太清了。”
　　何清摇了摇头。
　　在他的表情中，洛可可找不到什么大的破绽。
　　倒完了茶，何清指了指咖啡厅的仓库。
　　“姑娘，我需要去一趟仓库，暂时失陪一下。”
　　话毕，何清便头也不回的离开了。
　　看着何清远去的背影，洛可可无奈的摇了摇头。
　　“他到底在说真话，还是在说假话呢？”
　　洛可可实在是不明白，她从来都不擅长揣测别人的心思。
　　...
　　一分钟后，仓库的门再次打开，这次，进入咖啡厅的不是何清，而是几位面带微笑的少女。
　　这些少女清一色的穿着女仆装，她们快步走到洛可可面前，向洛可可行了一个礼。
　　这家咖啡厅的女仆，无论是容貌还是身材，洛可可都挑不出半点毛病。
　　她们可能没有洛可可好看，但也绝对算得上“倾国倾城”了。
　　“小姐，您需要按摩服务吗？”一位女仆微笑着说道。
　　这里的按摩，当然是字面意思。
　　“免了，谢谢。”
　　洛可可摆了摆手，拒绝了女仆的提议。
　　她在家里，就已经被那群虎狼般的女仆按够了，现在的洛可可，对女仆的手只有恐惧，没有享受。
　　“好的，我们就站在一边，您有需要的话，随时可以叫我们。”
　　女仆点了点头，便带着其他人站在了一旁。
　　看着女仆们离开，洛可可微微皱起眉头。
　　“怎么了可可，这些女仆不是很棒吗？”暗可可小声说道。
　　“没错，她们无可挑剔。”洛可可闭上眼睛，一字一顿的说道：“但是，她们太完美了，完美的令人害怕...”
　　暗可可有些发愣。
　　“这是什么意思？”
　　洛可可深吸了一口气，轻声道：“我刚刚，观察了一下她们的皮肤...这些女仆的皮肤极为光滑，而且挑不出任何瑕疵。”
　　“我甚至看不到她们的血管...就好像那不是人类的皮肤，而是...一块白色的工业硅胶。”
　　“嘶...”
　　暗可可吸了口凉气，颤抖的问道：“你的意思是...这些女仆不是人类？”
　　洛可可摇了摇头。
　　“我也不能确定，这些都是我猜的。”
　　萝莉轻轻撩了撩头发，陷入了沉思。
　　“一切的线索，都指向了仓库。”
　　洛可可盯着咖啡厅角落的小仓库。
　　可是，她没法在众目睽睽之下，溜进仓库中。而硬闯，似乎也不太现实。
　　“怎么办...怎么办...”
　　眼看事件难以进行下去，洛可可有些着急了。
　　“可可，我有一个办法。”
　　暗可可突然出声提醒道。
　　“你可以...应聘女仆这个职位呀~”

第27章 诡异的女仆守则，入职即跑路
　　咖啡厅外的招聘板，已经摆了很长时间了。
　　似乎是因为位置偏僻，导致这家咖啡厅的生意越来越差。也正因如此，即使店主开出了高薪，也招不到女仆了。
　　但是现在，暗可可却建议自己的宿主，去应聘这怪异咖啡厅的女仆。
　　“小暗，你没在跟我开玩笑吧？”
　　洛可可疑惑地问道：“我总觉你没安好心。”
　　身旁的那些完美女仆们，总给洛可可一种不安的感觉，要让她加入咖啡厅，成为女仆们的一份子，洛可可想想都觉得不妙。
　　“可可，你误会我啦。”
　　暗可可解释道：“虽然我的确想看你穿女仆装，但在重要的事上，我可不会坑你，毕竟咱俩现在是绑定在一起的。”
　　这话倒是没什么问题，暗可可再怎么说，都不会害自己的宿主。
　　她们俩的生命是共通的，一旦洛可可死亡，那暗可可也不能独活。
　　洛可可端起茶杯，看着杯中无色透明的茶水，仔细思考了一下。
　　她不的不承认，暗可可说的也有点道理。
　　现在，洛可可的手机没有信号，也根本没法从大门离开。
　　就这样干等下去，肯定不会有什么好结果。
　　目前来看，这次异常事件唯一的突破口，就在“女仆”这个身份上。
　　只有成为女仆，洛可可才能进入仓库中调查线索。
　　“好吧，那我就勉为其难的...做一会女仆吧。”
　　洛可可叹了口气，她知道自己没别的选择。
　　出发之前，她还特别好奇女仆咖啡厅究竟是什么样的，现在好了，她成女仆了。
　　“太棒了！”暗可可兴奋的说道。
　　“打住！我这是为了任务，而不是为了别的奇奇怪怪的原因。”洛可可小声强调。
　　...
　　下了决定，洛可可便坐在原地，等待店主何清的到来。
　　片刻后，何清从仓库中走了出来，他慢悠悠的走到洛可可面前，手中拿着一杯咖啡。
　　“姑娘，这杯咖啡是我们店的特色，你是第一次来，这杯算我请客。”
　　何清笑眯眯的将咖啡递给萝莉，眼中竟流露出了一丝渴望的神情。
　　“请趁热喝吧，凉了就不好喝了。”
　　洛可可看着咖啡，微微皱起了眉头。
　　咖啡店的饮品，无论是先前的茶水，还是现在的咖啡，洛可可都不想喝。
　　这杯冒着热气的棕色液体，虽然看着不错，但闻起来，却没有半点咖啡的香气，气味淡的像白开水。
　　洛可可几乎可以肯定，这两杯饮品里，都放了一些不太好的东西。
　　“对不起，我现在不是很渴。”
　　萝莉轻轻推开了咖啡杯。
　　“啊...那还真是遗憾。”
　　何清轻叹一声，语气中带着些许失望。不过很快，他就恢复了平静。
　　“您还需要一些别的服务吗？”何清不死心的问道。
　　从这家伙的表现来看，他显然对洛可可充满了兴趣，不达到自己的目的，恐怕他是不会善罢甘休的。
　　洛可可便下定了决心，她小声问道：“老板，我进来之前，看到你们咖啡厅的招聘板了，请问你们现在还收人吗？”
　　听到这话，何清微微一愣，随后高兴的说道：“姑娘，你是要应聘女仆的职位吗？当然没问题！”
　　“以你的资质，绝对可以当我们咖啡厅的招牌，一个月最少也有

以上的炎国币！”
　　何清难以压抑心中的兴奋，他疯狂给洛可可画大饼。
　　“招牌？这词听起来怎么怪怪的？”
　　洛可可下意识地想到，她无视了何清画的饼。
　　“需要签一些合同吗？”洛可可试探性的问道。
　　“不用，不用！”何清连连摆手道：“不需要整那些虚的，你要是加入的话，钱我现在就可以给你。”
　　何清似乎非常着急，生怕洛可可有半点反悔的意思。
　　“好吧，那我加入。”
　　洛可可点了点头，示意自己愿意入职。
　　“太棒了姑娘，你叫什么名字？”何清小声问道，他正在强压心中的喜悦。
　　“可可。”
　　洛可可低声说道：“叫我可可就行。”
　　“没问题，可可姑娘！”
　　何清向洛可可伸出了手，但洛可可并没有同他握手，这让何清有些愣神。
　　洛可可看着身旁的女仆，追问道：“工作中，有什么需要注意的地方吗？”
　　“咱们的咖啡厅，没有那么多的讲究，遵守女仆准则就可以了。”
　　何清摇了摇头，便从口袋中拿出了一本白色的小册子，递给了洛可可。
　　说是小册子，其实就是一叠顶起来的A4纸，上面写着几个大字。
　　【玲珑咖啡厅女仆行为准则】
　　【欢迎入职本店，请严格遵守以下条例】
　　【1.女仆的工作是服务客人，每天工作8小时，可以选择早班或晚班】
　　【2.本店是正经咖啡厅，所以您可以拒绝一些客人的无理要求，但请不要拒绝店主的要求】
　　【3.店主所说的一切，都是为了您的安全和健康着想，店主并不会害您，所以请完成店主的一切要求】
　　【4.咖啡厅供应宿舍和一日三餐，请勿食用外卖或自带的食品，既不卫生也不健康】
　　【5.咖啡厅会提供每日的保健饮品，请坚持饮用】
　　【6.如果您觉得最近出现了“记忆力下降”的问题，请告知店主，并前往“保健室”服用药品】
　　【7.请不要在意宿舍内的异常响动，这是很正常的。咖啡厅是栋老建筑，有一些管道失修的问题，请不要害怕】
　　...
　　看完后，洛可可只能给出一条评价。
　　“诡异。”
　　这七条规则，表面上看没什么问题，但细读之下，便能发现一些端倪。
　　店主的要求、神秘的保健品、“记忆力下降”的怪病...以及宿舍内的异常响动。
　　这些一听就不太正常的事，让洛可可不敢大意。
　　“唉...不想这么多，船到桥头自然直。”洛可可自我安慰道。
　　既然上了贼船，那洛可可就会一条路走到底。
　　后悔和恐惧，是没有半点作用的，只有勇气和决心，才能让人绝处逢生。
　　“可可姑娘，请跟我来，我们去仓库拿工作服。”何清微笑着说道。
　　洛可可点了点头，站起身，跟着何清一起走进了仓库。
　　...
　　进入仓库，洛可可发现，这里似乎有一条长长的走廊。但是仓库没有灯光，萝莉没法看清周围的环境。
　　大约走了一分钟，何清便带着洛可可，来到了一间亮着灯的库房中，这里摆放着数十件黑白色的女仆装。
　　“这都是干净的衣物，请随意挑一件吧，可可姑娘。”
　　何清说完话，便转身走出库房，为洛可可留了个单独的空间。
　　“可可，快穿快穿！”暗可可兴奋的催促道。
　　洛可可微微叹了一声，拿起一件最小号的女仆连衣裙。
　　她没有脱下身上的连衣裙，而是直接将黑白色的女仆装，套在了自己的连衣裙外。
　　“唔...有点重...”
　　同时穿了两件衣服，让洛可可感到一丝疲惫。
　　不过，由于洛可可身材娇小，所以她即便穿了两层连衣裙，也不会显的突兀。
　　穿好了女仆装，洛可可对着镜子随意照了一下。
　　“话说回来，这东西...也是女仆装的特色吗？”
　　洛可可扯了扯脖子上的黑色颈环，这东西配上萝莉白皙的玉颈，别有一番美感。
　　“算吧，我觉得挺好看的(≧▽≦)”
　　暗可可第一时间参与了评价。
　　“反正不是你穿，对吧(눈_눈)”
　　“确实，只要是你穿的，什么都好看。”
　　洛可可无奈的转身，离开了库房。
　　此时的何清，已在门口等候多时了。
　　他见洛可可换完衣服，便笑着说道：“可可姑娘，我带你去熟悉一下咱们的咖啡厅。”
　　洛可可“嗯”了一声，便跟着何清，在走廊中慢慢的闲逛。
　　...
　　“这里，是保健室...那边是厨房...”
　　何清指了指走廊中的房间，不紧不慢的为洛可可介绍着。
　　由于蒙了眼罩的原因，何清是看不到洛可可的。
　　借此机会，洛可可从空间戒指中，拿出了自己的银狐面具，戴在了脸上。
　　下一刻，洛可可便消失在黑暗中。
　　进了仓库，洛可可的目的便已经达到了，接下来，她自然不会被何清带着走。
　　...
　　受到银狐面具的干扰，过了大约五分钟，何清才意识到洛可可不见了。
　　他轻轻摘下了眼罩，环顾四周。
　　“我的百灵鸟...逃出囚笼了呀。”
　　何清一字一顿的说道。
　　但在他的脸上，却看不到半点的愤怒和惊恐，有的只是淡淡的微笑。
　　似乎，一切都在他的掌握之中。

第28章 少女的日记本
　　摆脱了何清，洛可可便孤身一人，在昏暗的走廊中探索。
　　十几分钟下来，洛可可对这条走廊只有一个评价。
　　“长。”
　　这条走廊，实在是太长了...
　　洛可可走了十几分钟，都没能走到尽头，她甚至连一个房间都没找到。
　　而且，最要命的是，这条走廊有很多分岔路。
　　每走上两分钟，洛可可的面前，便会出现一条分岔路。
　　与其说这是个走廊，不如说它是个迷宫。
　　从外面看，这栋承载了咖啡厅和迷宫的建筑，只有一个篮球场大小。
　　但在建筑内部中，萝莉粗略估计了一下，这个迷宫的大小，恐怕能媲美一个超级市场了。
　　“内外空间的大小不同...这也是异常世界的特性啊。”洛可可轻声感叹道。
　　能创造出这种异常空间的存在，肯定不太好对付。
　　从这一点上来看，这次异常事件的难度，恐怕远高于冒险者协会标注的“最低难度”。
　　相比之下，系统所给出的“中等难度”，就显得合理了不少。
　　不过话说回来，难度越高，代表奖励也越高。
　　洛可可抬起右手，一朵赤红色的彼岸花，在她的手背上缓缓浮现。
　　上次墨城大学的异常事件。除了点数外，洛可可最大的收获，便是这朵彼岸花，也就是冥府之证。
　　它大幅度提高了洛可可的基础属性。
　　而这次事件，又会给萝莉带来怎样的好处呢？
　　...
　　又走了大约五分钟，洛可可总算在走廊里，找到了一个房间。在房间的大门上，挂着一个门牌，上面用白色油漆写了几个大字。
　　【1号女仆宿舍】
　　从文字上看，这所房间，便是咖啡厅提供的免费宿舍了。
　　洛可可握着门把手，轻轻推了一下，却没能推动。
　　“嗯...上锁了。”
　　宿舍的大门，是金属制成的，看起来十分坚固。
　　洛可可思索片刻，从空间戒指中，取出了她的苍火匕首。随后，便将匕首对准了锁孔，打算撬开大门。
　　“咯吱...咯吱...”
　　一阵难听的金属摩擦声，在大门上响起。
　　两分钟后，洛可可停止了撬门，将苍火收了起来。
　　“不行呀，根本撬不开...”萝莉抱怨道。
　　宿舍的门锁相当离谱。
　　洛可可借助着手机的微光，略微看了这门锁两眼，发现这玩意的锁孔只有针头大小，匕首根本塞不进去。
　　想了一下，洛可可决定使用她的能力。
　　萝莉对着门锁，伸出了小手。
　　“水元素啊，凝聚吧...”
　　瞬间，洛可可的手上便出现了一滴纯净水。
　　上次异常事件结束后，洛可可便一直在练习自己的能力。
　　虽说练习时间还不到一天，但洛可可的天赋实在是太优秀了，她的进步相当之快。
　　现在的洛可可，已经可以熟练地运用水元素了。水滴的形状、硬度，以及速度，洛可可都能很好地控制。
　　“去吧。”
　　在洛可可的引导下，水滴慢慢的钻进了锁孔中。
　　她现在要做的，就是让水滴填充锁孔，然后制成一把坚硬的“水钥匙”，从而打开大门。
　　透明的水滴，很快便将锁孔填充完毕。
　　感受到元素发来的讯息，洛可可满意的点了点头，接着，她轻握粉拳，低声说道：“凝！”
　　只听“咔”的一声轻响，锁孔中的水元素，便被洛可可改变了硬度，变成了坚硬的“固态水”，也就是水钥匙。
　　随后，洛可可便将这块水钥匙，沿着顺时针的方向翻转了一圈。
　　“咔嚓...”
　　门锁被打开了。
　　洛可可松了口气，将水钥匙散去，然后推开了宿舍大门，走进了女仆宿舍中。
　　“啪！”
　　随着洛可可的进入，宿舍的灯突然亮了起来，似乎是盏声控灯。
　　借着灯光，洛可可仔细打量着这间宿舍。
　　宿舍是双人寝室，面积并不算大，应该只有15平米左右，和一般的学生宿舍差不多大小。
　　宿舍内的设施，倒还算完备。空调，热水壶，以及一个小型的供暖设施。
　　在宿舍的角落，两张木制的大床并排摆放，上面铺着洁白的床单，床单上没有一丝灰尘，似乎是被经常打扫的。
　　“到目前为止，这个房间还算正常。”
　　洛可可慢悠悠走着，她走到一张桌子前，随手翻开了桌柜。
　　柜子里，躺着一张照片，以及一本薄薄的笔记本。
　　照片上面，是一个年纪不大的女孩，她梳着单马尾，和洛可可的发型一模一样。
　　女孩长相很可爱，她满脸笑容的看着镜头。
　　这张照片略有些泛黄，看上去应该是有点年头了。
　　放下照片，洛可可翻开了笔记本。
　　【打工日记——记录1999年开始的打工日常】
　　“1999年...”
　　洛可可默念着这个数字。
　　现在的时间，是蓝星历2001年9月2日。也就是说，这本日记是两年前写出来的。
　　洛可可继续阅读日记。
　　【1999年12月7日，晴】
　　【今天是我第一天上班，多亏了李曼儿姐姐的介绍，给我找到了一份这么好的工作。嘿嘿，一个月6000炎国币，我只要攒几个月，就能帮家里还上债了(≧▽≦)】
　　【不过话说回来，今天在咖啡厅里，我没见到李曼儿姐姐...店主说她身体不舒服，在医务室里休息，唉，祝愿她平安。】
　　...
　　李曼儿，正是事件的第一位失踪者。
　　洛可可翻开了下一页。
　　【1999年12月15日，阴】
　　【咖啡厅里的活很少，一天也没多少客人，真奇怪...客人这么少，店主还舍得给我们发那么多工资，不过这和我一个打工人没什么关系啦(一_一)】
　　【不过，不得不吐槽的一点是，店里的员工餐真的好难吃呀，一点味道也没有...想念妈妈做的可乐鸡翅了。】
　　【还是没有见到李曼儿姐姐，不过话说回来，李曼儿姐姐是不是离职了？嗯...我记不太清了。】
　　...
　　【2000年1月2日，雪】
　　【今天下雪了，好想出去玩...不过店主说了，我们穿的太单薄，出去容易着凉。】
　　【每天店里都会提供保健饮品，说实话，很难喝。不过我们坚持喝了半个月，皮肤好像真的变白了耶(^ω^)】
　　【再过一个月，我们就能回家过年了，好想吃年夜饭呀...对了，我最爱吃的菜是什么来着？好像忘了，算了。】
　　...
　　【2000年1月30日，晴】
　　【最近老是容易忘记事情...店主带我去了保健室，给我开了一盒药...难吃，但店主是为了我们的健康着想，所以，我还是把药吃了下去。】
　　【宿舍里的老鼠已经闹了好多天了，每天晚上都吵个不停，根本睡不着觉！可恶，好烦躁（｀Δ´）】
　　【手机上显示，今天是“大年三十”，是除夕...除夕是什么东西来着？忘了。】
　　【皮肤越来越白了，真好。以前我还觉得那些保健饮品难喝，但是现在喝习惯了，倒也觉得不错...】
　　...
　　【2000年2月21日，晴】
　　【...】
　　【奇怪，我的抽屉怎么会有这样一本日记本？谁写的？】
　　【问了下室友，她说是我写的，可是我怎么不记得了？算了，反正没人要，我就自己用吧。】
　　【日记本里有张照片，照片上的人...好熟悉，和我长得好像，但我不记得她是谁了。】
　　【唉，不管那么多，该吃药了...】
　　...
　　【⬛⬛⬛⬛年⬛月⬛日，阴（日期被某种黑色液体覆盖了，无法辨识）】
　　【我...我叫什么来着？忘了。】
　　【不管...那么多，店主让我们...上班了...】
　　【饮料...很好喝。】
　　...
　　“呼...”
　　洛可可深呼一口气，将日记放下。
　　虽说这本日记里，没有什么恐怖的字眼。但洛可可看完之后，还是觉得毛骨悚然。
　　以现有的情报推断，进入咖啡厅的女孩，会慢慢失去自己的记忆，她们身体会发生某种异变。
　　保健饮品和药物，则会加快这一过程。
　　一切的真相，便在那所神秘的保健室中。
　　洛可可将物品放回了原处，然后离开了宿舍。她要去保健室中，揭开这家女仆咖啡厅的真相。

第29章 保健室的悬丝人偶
　　保健室，就在一号女仆宿舍的附近。
　　洛可可花了几分钟，便在一条岔路的尽头，找到了这个小小的房间。
　　与女仆宿舍不同，保健室的大门没有关上，而是虚掩着，似乎刚刚有人出去过。
　　在厚重的大门上，挂着一个蓝色的门牌，上面写着：【保健室】。
　　洛可可从戒指中取出了苍火匕首，将其握在手中，随后慢慢的推开了保健室的大门，走了进去。
　　踏进保健室的瞬间，洛可可便感到一阵凉意，似乎是房间内开着冷气的原因。
　　保健室很暗，一盏破旧的灯挂在天花板上。
　　洛可可摸索了片刻，没能找到灯的开关，无奈之下，萝莉只能用手机那微弱的光，来探索这间屋子。
　　房间并不大，比女仆宿舍还要小上一些。
　　房间的角落，安置了很多玻璃柜，似乎是存放药物用的。
　　一张木桌，是保健室唯一的家具，它被摆放在玻璃柜的前面，似乎是医生的办公桌。
　　...
　　一股奇怪的味道，充斥着房间的每一个角落。
　　这味道很刺鼻，像极了某种消毒液的气味，但细闻之下，却比消毒液更令人感到恶心。
　　洛可可微微皱着眉头，她已经猜到，这气味究竟是什么东西了。
　　“是福尔马林，这保健室里，居然会有福尔马林的味道...”萝莉自言自语道。
　　“可可，福尔马林是什么？”暗可可疑惑地问道。
　　“一种化学品，味道刺鼻，有腐蚀性。”洛可可轻声解释道：“在医学上的主要用途，是用来保存尸体。”
　　通常来讲，福尔马林的气味，只会出现在一种地方，那就是医学院的解剖室。
　　可这间保健室，却充斥着福尔马林味，这让洛可可有些疑惑。
　　“保存...尸体？”
　　暗可可有些不可思议的说道：“可是，我没看哪里有尸体啊？”
　　保健室很小，根本没有地方藏匿尸体。
　　“我也不知道，再找找线索吧。”
　　洛可可摇了摇头，走向了保健室唯一的木桌。
　　“啪嗒...”
　　就在这时，一阵轻微的响动，出现大门的位置。
　　“可可，快看你身后，那是什么？”
　　暗可可急促而又紧张的声音，出现在洛可可的耳边。
　　“身后？”
　　洛可可下意识地回过头。
　　在她的身后，医务室的大门后，有一个漆黑的人影，正死死的盯着萝莉...
　　“嘶...”
　　洛可可吸了口凉气，她连忙抬起手，将苍火挡在身前。
　　“什么人？！”洛可可低声说道。
　　...
　　人影没有动静。
　　“你再不说话，我就动手了...”
　　洛可可伸出左手，开始凝聚水元素。
　　很快，一根透明的水尖刺，浮现在洛可可的指尖上。
　　没有半点犹豫，洛可可丢出了水尖刺。
　　在她的能力控制下，水尖刺准确的命中了人影。
　　“啪！”
　　撞击的瞬间，这滴纯净的水尖刺便散了架，化作无数小水滴，洒在了地上。
　　而人影，还是没有任何反应。
　　“奇怪...”
　　洛可可十分疑惑，她慢慢地走向人影。
　　片刻后，当手机的亮光照在人影身上时，洛可可总算明白了，这玩意究竟是个什么东西。
　　这东西，只是个人体模型而已...
　　很多医务室，都会摆放这种塑料的人体模型，这倒没什么好奇怪的。
　　不过，这间保健室的人体模型，做的相当逼真。
　　从外表上看，这个人体模型就像一个妙龄少女，大约18岁左右，五官和头发都做的很漂亮。
　　模型的身上，套着一层黑白色长裙，看起来和女仆装类似。
　　“连医务室的模型，都做的这么像女仆...真是有够恶趣味的。”洛可可随口吐槽了一句。
　　说起来，洛可可到现在还穿着女仆装。
　　不过，这并非她想穿，而是因为这件衣服太过显眼，随意丢弃的话，很快便会被发现的。
　　一旦女仆装被找到，那洛可可的位置很可能也会暴露。
　　出于对自身安全的考虑，洛可可并没有脱下女仆装。
　　...
　　观察完了模型，洛可可回到木桌边，打量着这张办公桌。
　　桌上没有太多的物品，只有一支笔，以及几个没有标签的塑料瓶，瓶中装着一种无色透明的液体。
　　洛可可拿起塑料瓶，下一刻，系统的面板便出现在她的眼前。
　　【反向活化药剂】
　　【道具等级：LV？（无法识别）】
　　【道具介绍：？？？】
　　【道具效果：？？？】
　　...
　　一连几个问号，让洛可可有些措手不及。
　　她的系统，还是第一次出现这种无法识别的情况。
　　“小暗，这是怎么回事？”
　　洛可可呼叫着自己的系统。
　　“可可，系统的能力，和你的自身属性是挂钩的。”
　　暗可可轻声解释道：“你看不到物品的效果，说明这件物品的等级太高，或者说...以你现在的力量，最好不要了解物品的来历。”
　　“否则的话，你可能会遭到精神污染，或者，被某个未知的存在盯上。”
　　萝莉明白，暗可可说的没错，系统这是在保护她。
　　如果在力量不足的情况下，贸然接触某种难以理解的事物，便会受到精神污染。
　　受到精神污染的人，轻则患上精神病，重一点的，会直接疯掉。
　　“唉...”
　　洛可可轻叹一声，放下了塑料瓶。
　　接着，她打开了桌子的柜子。
　　“哗啦~”
　　在柜子被打开的瞬间，一阵“叮叮当当”的金属碰撞声，在柜子中响起。
　　洛可可好奇的向柜子中望去，发现这柜子里，竟然装了不少奇奇怪怪的工具。
　　“金属丝...胶水...缝纫针...”
　　借助着手机的光，洛可可仔细观察着柜子中的工具。
　　“一位医生的桌子里，怎么放了这些奇怪的东西？”
　　洛可可不解的想到。
　　“啪嗒...”
　　而就在这时，洛可可的身后，再次响起了一声轻微的响声。
　　不知为何，萝莉总觉得，一股莫名的恐惧感，充斥着她的身体。
　　“呼！”
　　下一刻，一阵劲风，刮向洛可可的脑袋，她下意识地低头，想要躲避这阵风。
　　透过手机屏幕的反光，洛可可看见了一只惨白的手臂，从她的头上划过。
　　“什么东西...”
　　洛可可连忙回头看去。
　　在萝莉的面前，站着一个娇小的身影。
　　这个身影，正是先前站在角落中，那一动不动的女仆模型...
　　此刻，女仆模型似乎活了过来，她冷冷的看着洛可可，眼中没有一丝一毫的感情。
　　接着，系统的面板，便显示在洛可可的面前。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：悬丝人偶】
　　【实体危险等级：C级】
　　【实体类型：类人型】
　　...
　　“C级...异常实体！”
　　洛可可轻咬银牙，翻身闪到了一边。
　　异常实体的危险等级，由高到低，分别是：SSS级、S级、A级、B级、C级，以及最低的D级。
　　目前出现在萝莉眼前的“悬丝人偶”，便属于C级。
　　虽然这家伙的等级并不高，但对于战斗力只有5的洛可可来讲，已经算是个大敌了。
　　“系统呀系统，第一次和异常实体打交道，你就给我整了个大活。”
　　洛可可紧握苍火匕首，目不转睛的盯着悬丝人偶，不敢有丝毫懈怠。
　　通常来讲，D级的异常实体，其战斗力就和成年人类差不多了。
　　而C这个等级，代表实体在某个方面，对人类有碾压性的优势。
　　这个方面可能是力量，也可能是速度...
　　穿着女仆装的人偶，慢慢的转身，看向洛可可。
　　它的身上，散发着一股寒冷的气息，与刺鼻的味道。
　　福尔马林的味道，便是从它的身上传出来的。
　　“呼...来吧。”
　　洛可可轻抚自己的苍火，她知道，一场恶战已经没法避免了。

第30章 人偶少女的血液
　　昏暗的保健室里，洛可可手持苍火，半跪在角落中，与面前的人偶女仆对峙着。
　　人偶女仆的脸上，看不到任何人类的表情，它目光冰冷，死死的盯着洛可可，将萝莉看作是自己的猎物。
　　接着，它迈开了自己细长的腿，一步一步的走向了洛可可。
　　不知什么原因，人偶的动作十分僵硬，与先前那矫捷利落的动作完全不同。
　　看起来，就像是关节上没有加润滑油一样。
　　“可可，我们现在该怎么办？”暗可可焦急地说道：“要不，咱们跑吧！”
　　俗话说，三十六计走为上策，单纯以洛可可现在的属性来看，战斗，是不明智的选择。
　　“跑？”
　　洛可可摇了摇头，轻声道：“以这家伙刚才的速度来看，我根本跑不过它。”
　　“而且，我可没打算跑啊。”
　　洛可可将苍火的锋刃对准了前方，在她的袖口处，一个金色的小徽章闪闪发光。
　　目前，洛可可的身上，共有三件“成长性道具”。
　　分别是她手中拿着的苍火匕首，手背上的冥府之证，以及胸口挂着的“猎人执照”。
　　其中，苍火匕首和猎人执照，都可以通过击杀异常实体，来提升道具的等级。
　　所以从一开始，洛可可就打算干掉这个女仆人偶。
　　...
　　人偶的动作很慢，如同在做慢动作一样。不到五米的距离，它走了半分钟还没走完。
　　见到这一幕，洛可可并没有掉以轻心，她也保持半跪的姿势，慢慢接近人偶。
　　萝莉左手撑地，右手紧握着苍火，整个人的重心放的很低。
　　这个姿势，有助于发力，让洛可可能瞬间接近人偶。
　　片刻间，两人的距离已经非常接近了。
　　而当距离缩小到一个身位之时，洛可可动了。
　　她一跃而起，用双手握住苍火，使尽了全身的力气，将苍火匕首刺向人偶的脑袋。
　　洛可可的速度非常快，整个人如同一只飞鸟，冲向了女仆人偶。
　　萝莉轻飘飘的身体，此刻成了她的优势。
　　“得手了！”
　　看着行动迟缓的人偶，洛可可明白，在如此短的距离内，人偶是不可能躲过攻击的。
　　可正当洛可可松了口气，觉得胜利已是囊中之物的时候，人偶的身上，却突然发出了一阵奇怪的机械声。
　　“咔哒...”
　　随后，女仆人偶的胸口处，突然亮起了金黄色的光。
　　紧接着，人偶的速度突然变快，就像它第一次出现时那样！
　　“咔咔咔...”
　　人偶的手臂，用极快的速度弯曲了近180度，然后以一种人类无法做到的姿势，挡住了洛可可的攻击。
　　匕首在空中挥出一道优美的弧线，划过了人偶的手臂。
　　令洛可可感到惊讶的是，锋利的苍火，没能在人偶的手臂上留下任何痕迹。
　　匕首上传来的奇妙触感，让洛可可觉得，人偶的身体不是什么塑料，而是坚硬的钢铁...
　　“嗡...”
　　人偶的眼中，闪烁着微弱的金色光芒。
　　它在挡下攻击的瞬间，便扭转身体，挥出了另一只手，猛地拍向了洛可可。
　　“可可，小心啊！”
　　暗可可的声音，在萝莉耳边响起。
　　可是，人偶的动作太快，而且攻击的角度太过刁钻...她已经来不及闪避了。
　　“嘭！”
　　人偶那细长的手臂，毫不留情的拍在洛可可纤细的腰上。
　　巨大的冲击力，让萝莉直接被拍飞了出去，撞在了保健室的玻璃柜上。
　　“咳...好痛...”
　　腹部那无法忍耐的剧痛，冲击着洛可可的神智，让她连手中的苍火都掉在了地上。
　　萝莉弓着身子，勉强爬了起来。
　　不用看，洛可可也知道，自己的腹部肯定是受伤了。
　　好在她身上穿着两层外套。最外侧那厚大的女仆装，吸收了人偶一部分的力量，这让她捡回了一条命。
　　“可可，你还好吗？”暗可可关切的问道。
　　“不太好，你能帮我做点什么吗？不要划水摸鱼了。”
　　洛可可揉了揉小腹，强忍着疼痛，将苍火捡了起来。
　　“呃...我可以帮你加油打气。”
　　“那还是算了吧。”
　　洛可可摇了摇头，大口的喘气。
　　刚刚，萝莉还是大意了，她低估了人偶的爆发速度。
　　“不过，这样一来，这家伙倒也暴露了它的弱点。”
　　洛可可紧盯着人偶的胸口。
　　在那里，金色的指示灯，正不断地闪耀着。片刻后，指示灯慢慢变暗，最后彻底熄灭。
　　随着指示灯的熄灭，人偶的行动速度，又恢复了缓慢的状态。
　　洛可可猜测，女仆人偶共有三个状态。
　　分别是：完全无法行动的“未激活状态”；能够行动，但行动缓慢的“激活状态”；以及胸口闪烁金光的“暴走状态。”
　　胸口的指示灯，大概就是人偶的核心。
　　摧毁核心，人偶恐怕就会失去动力。
　　知道了人偶的弱点，洛可可立刻便开始了行动。
　　她强忍着疼痛和恶心感，慢慢的靠近了人偶。
　　这一次，她的目标是人偶胸口处的指示灯。
　　没有多余的动作，洛可可便朝着指示灯的方位，全力刺出了匕首。
　　似乎是感知到了危险，在匕首刺出的瞬间，人偶再次开启了“暴走”状态。
　　金黄色的指示灯猛地亮起，人偶也朝洛可可挥出了手臂。
　　不过这一次，女仆人偶没能打中洛可可。
　　同样的亏，洛可可不会吃第二次，所以她早就做好了防备，在人偶挥出手臂的瞬间，她便低下身子，躲过了这一击。
　　随后，洛可可手中的苍火，毫不留情的扎向了人偶的胸口。
　　“噗呲！”
　　一声刀尖入肉的声音响起，银白色的苍火，狠狠地刺进了人偶的身体中。
　　和坚硬的皮肤不同，人偶的胸口十分柔软，苍火没有遇到什么阻碍，便轻轻松松的刺了进去。
　　“啪！”
　　指示灯熄灭了，而人偶也瞬间停止了动作。
　　“结束了啊...”
　　洛可可松了一口气，她握住苍火，打算将其拔出来。
　　可就在这时，一丝温热的液体，流到了洛可可的手上...
　　这股液体呈暗红色，带有一丝轻微的铁锈味，它是从女仆人偶的胸口处，流淌出来的。
　　“这是什么？机油吗？”
　　洛可可甩了甩手上的液体，打算转身离开。
　　在萝莉转身的瞬间，她的身后，突然传出一阵诡异的塑料摩擦声...
　　“嘎嘎嘎...”
　　洛可可下意识的回过头，接着，她看到了一件，她这辈子都没法忘记的场景。
　　只见那女仆人偶，晃动了下脑袋，脸上露出了一个极为渗人的微笑。
　　随后，人偶张开了嘴。
　　“啊啊...好痛！好痛！好痛！好痛...”
　　人偶一字一顿的说道，她的声音不带任何情感，就如何机械音一样。
　　这样的声音，配上人偶那诡异的微笑，洛可可只觉得脊背发凉。
　　“好痛啊...”
　　“求求你！求求你杀了我！”
　　人偶微笑着说道，她的胸口，不断渗出了鲜红色的液体。
　　现在，洛可可终于知道这液体是什么了。
　　那是血。
　　人偶...不，是那些被转化成人偶的...无辜少女的血。

第31章 真相与幕后黑手
　　“我的身体...好痛啊，求求你啊...求求您让我解脱吧！”
　　女仆人偶的脸上，始终挂着一副微笑的表情。她口中发出的声音，也毫无感情色彩。
　　她不断说着“杀了我...”之类的话，一步步的向洛可可走去。
　　看到这样的场景，洛可可只觉得浑身冰凉。
　　“药剂...人偶...针线...失忆。”
　　把所有的情报串联了起来，洛可可瞬间便明白了事情的真相。
　　所谓的“悬丝人偶”，正是由那些失踪的少女们制成的。
　　这家女仆咖啡厅的幕后黑手，会利用高额的薪资待遇，将那些没什么家庭背景的可怜女孩，诱骗到咖啡厅中。
　　一旦进入咖啡厅，这些女孩们就再也没法离开了。
　　在异常世界的影响下，她们会逐渐丧失记忆，身体则会慢慢的变得完美，也就是“塑料”化。
　　变化过程很长，但是“反向活化药剂”会加速这一切。
　　活化药剂洛可可听过，这是一种可以让死物获得行动能力的灵药，将其滴在石头或木头上，会让这些东西产生自我意识。
　　而“反向”的活化药剂，则是会让活着的生命，变成没有思想的空壳...
　　女孩们在夜里听到的“怪声”，其实就是人偶的脚步声。
　　而到最后阶段，当女孩们彻底失去记忆，身体也转变的差不多的时候，幕后黑手便会将她们带到保健室，将活生生的少女，制成所谓的“悬丝人偶”。
　　...
　　想通了这一切，当洛可可再次看向眼前的人偶，萝莉的心中，就只剩下了对人偶的怜悯，以及悲哀...
　　“我会帮你报仇的，我保证...”
　　洛可可微微低下了头，重新握紧了苍火。
　　“只是在那之前，我必须活下去，所以...抱歉了。”
　　萝莉将苍火对准了人偶，眼中满是坚定的目光。
　　“现在，我就来帮你解脱...”
　　说话间，洛可可就已经运转起元素的力量，纯净的水滴浮动在她的身边，随着洛可可的意念而动。
　　“可可，目前看来，心脏和指示灯并不是它的弱点，这样下去该怎么办？”
　　一直在观战的暗可可，此时也替萝莉捏了把汗。
　　正如她所说，人偶的心脏和指示灯被破坏，但它并没有因此而停止行动。
　　洛可可摇了摇头，轻声道：“小暗，你看过任何有关‘人偶表演’的节目吗？”
　　“人偶表演？”
　　暗可可微微一愣，下意识地答道：“看过...不过，是在电视上看的。”
　　洛可可点了点头，接着问道：“好，那么我问你，在你看来，想要让一个‘人偶’动起来，最重要的东西是什么？”
　　暗可可思考了一会，片刻后，她恍然大悟。
　　“是【线】！是控制人偶的【丝线】！”
　　“说的没错。”
　　洛可可轻咬贝齿，低声道：“无论是马戏团里的‘木偶’，还是皮影戏中的‘小人’，要想让它们动起来，就必须要有人使用丝线去控制它们。”
　　先前，洛可可在保健室的办公桌里，就找到过一种奇怪的金属丝。
　　当时萝莉还在奇怪，为何医生的办公桌里，会有这种东西，而现在，她已经明白了一切。
　　毫无疑问，洛可可面前的女仆人偶，正在被某种特殊的存在操控着。
　　所以，在它们的身上，一定会有这种金属丝线。
　　只要洛可可能切断这些线，那么人偶便会失去行动能力。
　　不过，保健室实在是太暗了，在这样的环境下，洛可可根本没法找到那些线。
　　于是，趁着人偶没有开启“暴走”状态，洛可可闪身溜出了保健室，打算在这稍微亮上一些的走廊里，干掉女仆人偶。
　　一分钟后，人偶从保健室中追了出来。
　　现在的人偶，已经闭上了嘴巴，没有再重复先前的那些请求的话。
　　她只是微笑着，用冰冷的目光死死盯着洛可可。
　　“最后一点意识，也消失了啊，对不起...”
　　洛可可低着头，轻声道歉。
　　她明白，人偶的“心脏”，可能是它们身上，最后一块属于“人类”的部位了。
　　如今，她破坏了人偶的心脏，也将它们的“人类”部分彻底杀死。
　　只是，现在的洛可可，已经来不及悲伤了。因为，完全失去人性女仆人偶，正摇摇晃晃的向她冲了过来。
　　在灯光的照耀下，一根根银色的丝线，在人偶的头顶出现，这些丝线连接着人偶的身体关节，控制着它的一举一动。
　　在看到丝线的瞬间，系统的面板，便准时出现在洛可可的眼前。
　　【操偶师的灵魂丝线】
　　【道具等级：LV1（无法成长型）】
　　【道具介绍：利用特殊方法制成的金属丝线，能在远距离上操控人偶的行动，需要配合其他道具使用】
　　【道具效果：控制悬丝人偶的身体】
　　...
　　“操偶师...”
　　默念着这个词，洛可可将身体周围的水滴，引导到了苍火匕首上。
　　苍火，一件极为强大的武器。
　　它的强，并非是因为它坚不可摧...而是因为，这柄匕首，可以与元素发生“共鸣”。
　　所谓共鸣，就是指普通的武器，获得了元素的特性和效果。
　　苍火这把匕首，沾上水元素，便会获得水的性质，而沾上火元素，就会得到火焰的特性。
　　水的性质是什么呢？
　　两个字：“柔和”。
　　苍火匕首，在接触到水元素的瞬间，便发出了蓝色的微光。
　　接着，这把坚硬无比的匕首，突然变得柔软了起来。它那银色的金属表面，竟浮现出一层流水般的波纹。
　　...
　　没有任何多余的动作，洛可可向人偶冲了过去。
　　萝莉的脚步很轻，也很快，她如同一只白色的小兔，既轻盈又灵巧。
　　刹那间，她便来到了人偶的面前，接着，向人偶头上的灵魂丝线，挥出了匕首。
　　眼见丝线受到威胁，人偶自然不会坐以待毙，它的双眼冒出了金色的微光，瞬间便开启了“暴走状态”。
　　人偶抬起双手，架在左右两旁，看上去已经封死了洛可可攻击的方位。
　　就在这时，洛可可手腕翻转，那银色的苍火匕首，此时竟然如同水流般延展开来，化作一道银色的细长波浪，钻过了人偶的防御。
　　水的特性，让苍火的形状，能够如水流那般随意改变，不再局限于匕首这一形状。
　　“杀神五式，第一式。”
　　洛可可深吸一口气，轻声道：“叠浪...”
　　“唰！”
　　几乎是一瞬间，苍火便划过人偶头上的丝线，将这些金属丝尽数斩断。
　　虽然在形态上模仿了流水，但苍火那锋利的本质，却没有被改变。
　　“扑通...”
　　灵魂丝线一断，女仆人偶便和断了线的风筝一样，直挺挺的倒在了地上，失去了生机。
　　随着人偶的倒下，洛可可的眼前，也出现了几条新的面板。
　　【猎人执照获得成长值】
　　【凡器·苍火获得了成长值】
　　【异常实体·悬丝人偶已击破，实体情报获得更新】
　　【实体名称：悬丝人偶（人类名称：欣兰儿）】
　　【实体危险等级：C级】
　　【实体类型：类人型】
　　【实体信息：名为欣兰儿的少女，年龄17岁。在2001年3月14日入职女仆咖啡厅，于4月27日被改造为悬丝人偶】
　　...
　　看着系统的信息，洛可可轻叹一声，俯下身子，轻轻的将人偶的眼睛合上。
　　“啪...啪...啪...”
　　就在这时，一阵清脆的掌声，在走廊的另一头响起。
　　接着，一个身材削瘦的男人，自黑暗中出现。
　　他正是这家女仆咖啡厅的店主，何清。
　　何清不断地拍着手，似乎是在为洛可可鼓掌。
　　“我原以为，可可小姐你呀，只是一只可爱的百灵鸟。”何清微笑着说道，他的手上，带着一双漆黑色的手套。
　　手套的末端，也就是何清的指尖处，是一根根透明的丝线...
　　“现在看来，【灵巧的小野猫】这个形容词，才更适合你呀。”

第32章 吃瘪是一时的，帅是一世的
　　何清不停地鼓掌，他那微笑的表情中，丝毫没有掩饰对洛可可的欣赏。
　　洛可可慢慢站起了身子起身，冷冷的看着何清。
　　“怎么，连装，都不想再装一下了？”洛可可质问道。
　　何清的是幕后黑手这一点，洛可可早就猜到了。
　　咖啡厅内的一切，都是这家伙一手布置出来的，从规则到环境，这个异常世界的所有东西，都拜何清所赐。
　　何清没有否认，他轻轻摘下了自己的眼罩，露出了他那银灰色的双眼。
　　“可可姑娘，从你逃脱的那一刻起，我就明白，你是一名冒险者。”
　　何清慢悠悠的走向洛可可，一举一动都显得十分从容。
　　“既然知道了你是冒险者，那我还有什么隐藏的必要吗？”何清反问道。
　　他的语气很慢，虽然这家伙的身材并不高大，但却在无形之中，散发出了一股强烈的压迫感。
　　“所以，你这是承认了，自己杀害了那32名少女的罪行？”洛可可质问道。
　　萝莉平静的语气中，隐藏着一股怒火。
　　“杀害32名少女？”
　　何清愣了一下，随后恍然大悟道：“哦，你是指那些人偶们，对吧？”
　　“那怎么能叫杀害呢？”何清一脸陶醉的说道：“我给予了她们完美的身体，以及永恒的生命。而且最重要的是...变成人偶，她们就永远是忠于我的东西了。”
　　“可可小姐，难道你不觉得，这很浪漫吗？”
　　“比起这种完美的浪漫，区区几条人命，又算得了什么呢？”
　　何清的丝毫没有半点忏悔的模样，在他看来，这32条人命，只不过是微不足道的代价而已。
　　“呼...”
　　洛可可深吸了一口气，她淡淡的说道：“漠视生命的家伙...我保证...”
　　萝莉握起苍火匕首，将它对准了何清。
　　“你将会死。”
　　听见了洛可可的话，何清愣了一下，随后哈哈大笑。
　　“会死？我吗？”
　　何清舔了舔嘴唇，满足地说道：“可可小姐，你知道吗？我真是爱极了你的这种性格，这种桀骜不驯的性格。”
　　“会反抗的小猫，驯服起来才有成就感啊。”
　　何清活动了下手指，轻声道：“可可小姐，你将成为我最完美的人偶。”
　　“哼。”
　　洛可可冷哼一声，没有再废话。
　　萝莉轻点地面，冲向了何清，她那银灰色的匕首上，浮现出了一层层蓝色的波纹。
　　现在，苍火的“元素共鸣”状态，还没有结束，但是已经维持不了太久了。
　　此时的洛可可，精神已经有些疲惫了，她知道，自己无法再发动一次元素共鸣。
　　一旦共鸣状态结束，苍火便会失去水元素的特性，那样的话，她便失去了对抗人偶的手段。
　　所以，洛可可必须要在共鸣时间内，干掉何清。
　　...
　　两人的距离很短，不到10米。
　　这个距离，洛可可眨眼间便冲到了何清的面前。
　　随后，萝莉自下而上的挥出苍火，刺向何清的头部。
　　洛可可的速度极快，苍火如同一个灰色的影子，在空中划出一道银色弧线。
　　苍火上附带的水滴，都溅到了何清的身上，留下了一些水渍。
　　然而，眼见生命受到威胁，这个男人却完全没有闪躲的意思。
　　他笑呵呵的看着身下的苍火，手指微微转动，将手套上的灵魂丝线扯了一下。
　　“嗡！”
　　一阵奇怪的蜂鸣声，在他的手指上响起。
　　随后，洛可可的动作，便突然停了下来。
　　她的苍火，距离何清的脖子，只差一寸的距离。
　　然而，就是这短短的一寸，洛可可却无论如何都没法刺下去了。
　　萝莉的身体，似乎被某种看不见的东西缠住了，她无法活动身体，就连呼吸这种事都做不到。
　　紧接着，她感到了一股窒息和疼痛的感觉，从自己的脖子上传出。
　　洛可可费劲的低头，向自己的颈部看去，这才明白了一切。
　　她那粉嫩的玉颈上，挂着一个发光的黑色颈环，这东西，是女仆装的一部分。
　　“呼...真是一只淘气的小猫啊。”
　　何清指了指洛可可的黑色颈环，微笑道：“这东西叫【灵魂项圈】，是我花了很大的代价，才弄到的宝贝呢。”
　　“我说过吧，所有的女仆，都是我的私有物，可可小姐，你也不例外。”
　　何清一边说着话，一边整理着衣服上的水渍。
　　洛可可没有理会何清的话，她挣扎着，用尽了全身的力气，才勉强抬起手，松开了苍火，然后抓住了脖子上的项圈。
　　“小暗，你这家伙不是说，这玩意是女仆装的一部分吗？！”洛可可在心中大声喊道。
　　“可它确实是...而且当时何清守在门口，不穿也出不去呀。”
　　暗可可的语气中，有一点点委屈。
　　其实这事真怪不了暗可可，穿不穿女仆装，带不带颈环，这不是她能决定的。
　　暗可可现在，也很担心自己宿主的安全，她焦急地问道：“可可，接下来该怎么办？”
　　“不要慌，我还有办法。”
　　洛可可摇了摇头，继续拽着项圈，似乎是想要将项圈强行摘下。
　　...
　　看到洛可可挣扎的动作，何清眯着眼睛，慢慢走到洛可可身前。
　　“可可小姐，不要再费力气了。这个项圈，没有上千斤的力量，可是无法强行破解的呀。”
　　何清向洛可可伸出了手，轻声道：“不要乱动了，我的小猫咪...让我好好品味一下你的美吧。”
　　他的手，越来越靠近洛可可了，似乎下一刻，就会碰到女孩的身体。
　　然而，就在这一瞬间——
　　“嗡~”
　　一阵微小的蜂鸣声，传入了何清的耳中。
　　接着，洛可可突然动了起来。
　　她猛地抬起膝盖，撞在了何清身下的某个部位。
　　“砰！”
　　一声沉闷的撞击声响起。
　　何清愣了一下，接着，他突然感到身下传来了一阵剧痛。
　　这股痛非常奇妙，它一开始只是麻麻的，但随着时间流逝，它变得越来越痛。
　　“咕...”
　　何清脸上的微笑消失了，他捂着下体，扑通一声的跪倒在地。
　　不过，比起疼痛，何清此时的心情，更多的是疑惑。
　　“这个女孩，是怎么逃脱项圈控制的？”
　　抱着这种疑惑，何清慢慢的抬起了头。
　　在他面前，洛可可还保持着拉项圈的姿势，但是，她脖子上的项圈，却早已消失不见了。
　　何清发现，一个银白色的戒指，戴在洛可可的食指上。
　　这个漂亮的小戒指，此时正散发着阵阵奇怪的波动...
　　空间戒指，洛可可的道具之一。
　　萝莉正是利用了它移动物品的能力，将“灵魂项圈”，转移到了戒指内部。没有费多少力气，便解决了这个麻烦的项圈。
　　而刚刚的偷袭，也在她的计划之内。
　　别忘了，洛可可曾经是世上最强的冒险者。
　　即便没有力量和道具，她的随机应变能力，也能让自己化险为夷。
　　...
　　洛可可重新拾起苍火，面无表情的看着何清，她没有急着动手，而是在恢复自己的体力。
　　虽然项圈没能伤到洛可可，但是长达一分多钟的窒息，却让她失去了很多的体力。
　　萝莉紧盯着何清，看着他的一举一动。
　　此时的何清，早已不复之前那般从容。
　　他受的伤，只要是个男人，都顶不住。
　　疼痛性和侮辱性都拉满了。
　　“呼...呼...小野猫啊，我真是小看你了...”
　　何清艰难地起身，强行挤出了一个微笑。
　　“但你可别忘了，我是操偶师啊。”
　　“操纵人偶，才是我真正的能力。”
　　何清挥舞着双手，他手中的丝线猛地一扯，一道娇小的身影，从阴暗的角落中窜出。片刻后，便飞到了何清的身前。
　　熟悉的衣装，让洛可可一眼便认出了来者。
　　这是一个女仆人偶。
　　很快，在洛可可的背后，又飞来了一大群人偶，她们的数量大概有十多位。
　　这些人偶，就是何清的底牌。
　　为了对抗洛可可，这家伙将咖啡厅里所有的女仆人偶都叫来了。
　　随着何清十指的晃动，被丝线操控着的人偶们，也慢慢走向了洛可可。
　　洛可可眉头微皱，她抬起匕首，目光扫过了所有的人偶。
　　萝莉明白，属于她的战斗，才刚刚开始。

第33章 那一闪而过的火光
　　看着四周不断逼近自己的人偶，洛可可轻咬贝齿，轻轻压低了自己娇小的身子。
　　随后，她抬起苍火匕首，划破了女仆装的束带，将身上那碍事的女仆装脱下。
　　此时的洛可可，身穿一件洁白的连衣裙，手持灰色的苍火，银白色的长发随风而动，配上萝莉那一副冰冷的表情，也是别有一番美感。
　　就连见识过无数美人的何清，看到此刻的洛可可，也不免有些呆滞了。
　　接着，洛可可动了。
　　她抓住了一个机会，在人偶间的缝隙中窜过，如同一只灵敏的野猫。
　　对于洛可可来讲，逃跑是不可能的，在异常世界中，人永远跑不赢异常实体。
　　而如果原地不动的话，那些女仆人偶们，便可以很轻易的压制住她。
　　所以，与其坐以待毙，不如主动出击，这就是洛可可生存法则。
　　她的目标，是何清本人。
　　作为操偶师，何清的身体，自然不如人偶那般坚硬。
　　如果洛可可能找机会干掉何清，那么这些失去了操控者的人偶，自然也就不足为虑了。
　　想法通常是美好的，但是实际做起来，就是另一码事了。
　　刹那间，洛可可便来到了何清身前，刺出了匕首。
　　何清微微一笑，轻轻拨弄着手指上的丝线。
　　下一刻，人偶便飞身到了他的面前，替何清挡下了匕首的攻击。
　　“滋啦！”
　　刀尖划过人偶的手臂，留下了一道浅浅的口子。
　　被元素加持过的苍火匕首，都无法破开人偶的防御，这让洛可可有些头痛。
　　“你赢不了的，小猫咪。”
　　何清摆弄着手指，得意地说道：“你的力气太小了，速度再快又有什么用呢？”
　　洛可可没有理会何清的嘲讽，她收回匕首，重新站立，时刻准备下一次的攻击。
　　看着洛可可傲然的样子，何清满意的赞叹道：“可可小姐，你是与众不同的，和那些女人完全不同。”
　　“我决定了，我将不会把你做成女仆人偶，而是制成一件独一无二的艺术品。”
　　何清大手一挥，操纵着人偶们，包围了洛可可。
　　“女仆们，抓住可可小姐。记住了，不允许伤害她。”
　　伴随着何清的话语，女仆人偶们彻底围住了洛可可。
　　这一次，它们没有留下任何破绽和缺口。
　　没有丝毫犹豫，洛可可朝人偶们挥出了苍火。
　　“只要能切断丝线...它们就会停止行动，没问题的。”洛可可自我安慰道。
　　只听“唰”的一声，苍火匕首，便砍向一位人偶头顶的丝线。
　　人偶试图阻挡，不过，洛可可再一次发动了杀神五式。
　　流水般的苍火，擦着人偶的手臂，刺向她的头顶。
　　然而这一次，洛可可却没能如愿的切断丝线。
　　人偶，是有同伴的。
　　在洛可可专注于攻击面前的人偶时，她侧边的人偶同伴，却突然伸出双手，挡下了苍火的攻击。
　　人偶的速度相当快，在何清的操控下，即便它们没有开启“暴走”模式，速度也比洛可可快上不少。
　　眼见无果，洛可可迅速退后。
　　“它们之间居然还会配合...真是麻烦。小暗，如果你能配合我就好了。”
　　洛可可郁闷万分。
　　本来她的身体素质就不如人偶，现在还被群殴，战斗难度简直爆表。
　　“...我觉得不行，”暗可可反驳道：“以我的战斗力，你恐怕还得分心保护我( ✘_✘ )”
　　“确实，你说的有道理(；一_一)”
　　洛可可想了想，好像的确是这么回事，暗可可的战斗力，几乎为0。
　　...
　　回过神来，洛可可又发现了一个坏消息。
　　苍火的元素共鸣状态，结束了。
　　“屋漏偏逢连夜雨啊...”
　　洛可可轻叹一声，向墙边后退。
　　她现在没有什么好办法，只能利用水元素，去切割人偶的灵魂丝线。
　　水元素是透明的，且凝固后形成的“水锋刃”比较小，不易被发现，用来绕过人偶的防御，是再合适不过了。
　　然而，洛可可并不能保证，水锋刃能百分之百的切开那些丝线。
　　不过事到如今，她也没别的办法了，只能试一试。
　　“呼...”
　　洛可可深吸一口气，引动了元素之力。
　　一粒微小的水滴，在萝莉的指尖出现。
　　随后，便凝聚成了一柄细长的锋刃。
　　“去...”
　　瞄准好了灵魂丝线，洛可可便轻挥手指。
　　透明的水锋刃，随着洛可可的心念而动，它直射向人偶的头顶。
　　这柄水锋刃的速度，远快于洛可可挥舞匕首的速度，即便人偶的反应再快，也没法做出有效的抵挡。
　　“啪...”
　　锋利的水刀，精准的命中了人偶的丝线。
　　然而结果，却令洛可可有些失望。
　　在撞到丝线的瞬间，水锋刃便破碎开来，化作点点水滴，溅落在四周。
　　而那些金属制成的丝线，却只是微微颤动了一下，没有被割开。
　　“唉，我就知道...”
　　洛可可摇了摇头，虽然有些失望，但这个结果却没有出乎她的意料。
　　毕竟，无论形态再怎么变化，水依旧只是水。水再怎么坚硬，也硬不过金属。
　　“看来，只剩下最后一个办法了。”
　　洛可可沉默片刻，将苍火收了起来。
　　随后，她抬起自己的左手，伸出了左手的食指。
　　先前洛可可引导水元素的时候，她的惯用手是右手。
　　但现在，她不打算使用水元素了。
　　“水元素太过柔和，简直被这种金属丝线克制到死，我必须寻求第二种元素...”
　　洛可可默默地想到。
　　没错，萝莉要做的，就是引导一种全新的元素，也就是她的第二元素。
　　但是实际上，这种做法相当不靠谱。
　　元素与元素之间，不能说是不共戴天，但也起码是水火不容。
　　通常来讲，在完全掌握某一种元素之前，洛可可是不能获取第二种元素的。
　　否则，元素之间会发生冲突，而这种冲突，可能会要了洛可可的命。
　　不过现在，洛可可也考虑不到那么多了。
　　再不获取第二种元素，她现在就得交代在这。
　　看着越来越近的人偶们，洛可可轻轻闭上了眼睛。
　　“元素啊...再次回应我吧！”
　　瞬间，洛可可便感受到了一股热流，在身体内流动，并迅速汇聚在她的胸口处。
　　接着——
　　“咳咳...”
　　一股剧烈的疼痛，伴随着难以掩盖的灼热感，让洛可可忍不住咳出一口血液。
　　元素，果然在她的体内发生了冲突。
　　不过幸运的是，洛可可精湛的元素掌握技巧，让她避免了死亡的命运。
　　此时，萝莉的指尖，一缕橙红色的火苗，正在缓缓的浮动、燃烧...
　　“火元素，你来的正是时候。”
　　洛可可睁开了眼睛，欣慰的看着手中的火苗。
　　而这个时候，一直在人偶身后等待的何清，也有些不耐烦了。他扯了扯丝线，轻声道：“人偶们，赶紧擒住可可小姐。”
　　他的动作，让人偶们全数开启了“暴走”状态。它们的眼中闪烁着金色微光，心脏处的指示灯也亮了起来。
　　开启“暴走”状态后，人偶们纷纷扑了向洛可可。
　　而洛可可，却没有动。
　　她只是把玩着手中的火苗。
　　看见洛可可的动作，何清摇了摇头，嘲笑道：“不要装神弄鬼了，可可小姐，反抗就到此而止吧。”
　　此时的人偶，已经扑到了洛可可身边，离她只有不到半米的距离。
　　“杀神五式，第二式...”
　　洛可可平淡的说道：“炎雀之舞。”
　　“嘭！”
　　只见萝莉手中的火苗突然变大，然后在空中爆裂，化作一束束细小的火焰，袭向了人偶们。
　　火焰撞击在人偶的身体上，燃烧了大约两秒钟，随后便消散了。
　　而当火苗彻底消散后，人偶们便全部停止了活动。
　　它们呆呆地站在原地，似乎是宕机了。
　　危机解除，洛可可瘫倒在地，她大口喘着气。
　　所谓的“炎雀之舞”，也是她的招式之一。
　　这个招式，会将火元素凝聚成火球，随后爆裂成无数的高温火苗。
　　然后，洛可可便会操控这些火苗，引导它们攻击敌人的弱点，比如人偶的灵魂丝线...
　　不同于水的柔和，火焰，是极为狂暴，且炙热的元素。
　　细细的金属丝线，在火焰的面前，根本就不堪一击。
　　不过话说回来，使出这一招，洛可可也付出了很大的代价。
　　她现在十分疲惫，脑袋晕乎乎的，身上也没有一点多余的力气。
　　但洛可可明白，自己已经成功了。
　　...
　　“啪啪啪...”
　　短暂的震惊后，何清又鼓起了掌。
　　“可可小姐呀，能干掉所有的女仆人偶，你可真是厉害。”何清脱下了手套，不紧不慢的说道。
　　“但你现在这个样子，又该怎么反抗我呢？”
　　何清看得出来，洛可可已经是强弩之末了。
　　所以，他肆无忌惮的走向洛可可，打算摘取这最后的胜利果实。
　　“你以为自己赢了吗？自大的家伙。”
　　洛可可轻哼一声，微笑着说道：“看看它们吧。”
　　萝莉指着自己身前的人偶们。
　　这些失去了丝线控制的人偶，此时竟缓缓地站了起来，恢复了行动能力。
　　它们脸上的笑容消失了，取而代之的，是一副冰冷到极点的表情，同时，还伴随这一股强烈的杀意。
　　不过，这股杀意并非是针对洛可可的，而是针对操偶师何清的。
　　何清难以置信的看着人偶们，他的耳边，响起了洛可可的声音。
　　“陷入绝境的，是你啊！”

第34章 业果随身：不是不报，时候未到
　　满脸杀气的女仆人偶们，一步步走向了自己的主人——操偶师何清。
　　看到这一幕，何清再也无法保持冷静了，他的额头上，渗出了一丝丝的冷汗。
　　“你...你究竟做了什么？”
　　何清大声质问着洛可可。
　　火元素的速度太快，他根本看不清洛可可做了什么。
　　在何清的视角里，洛可可本来已经被人偶包围，即将被擒。
　　但下一刻，萝莉的手中却突然出现了一个火球，随后，火球爆裂，人偶们也失去了控制。
　　这是超出何清控制的事，他怎么都无法理解。
　　...
　　洛可可扶着墙壁，慢慢的起身。
　　“我先前，一直在想一个问题。”
　　萝莉看着何清，淡淡的说道：“对于人偶们来说，究竟是【灵魂丝线】重要，还是【心脏】重要呢？”
　　洛可可在保健室外，摧毁过一个人偶，也就是那个名为“欣兰儿”的少女人偶。
　　在摧毁人偶的心脏后，人偶并没有停止行动，而是短暂的恢复了“人性”，乞求洛可可杀了它。
　　接着，当它被灵魂丝线接管身体后，人偶彻底失去人性。
　　由此便能看出，【心脏】应该是人偶们身为“人”的部分，是承载她们人性和思维的最后一片净土。
　　而【灵魂丝线】，则是何清用来控制人偶身体的工具。
　　两者之间，是相互平衡的。
　　失去心脏，会让人偶们彻底失去人性，化作何清的走狗。
　　而只是失去丝线，结果则完全相反...人偶，将会脱离何清的控制，重新恢复人性。
　　洛可可猜测，何清之所以不摧毁人偶们的心脏，是因为他的人偶术，有着某些限制。
　　不过，事情发展到现在，这些小小的细节已经不重要了。
　　人偶们，现在已经脱离了何清的控制。
　　这些可怜的人偶女孩们，现在只想做一件事，那就是杀死这一切的罪魁祸首——操偶师何清。
　　...
　　“你知道吗，我一直都相信一句话，一句老港片里的经典台词。”
　　洛可可看着狼狈的何清，缓缓拾起了苍火匕首，一步步的向他走去。
　　“万般带不走，唯有业缠身...”
　　萝莉一字一顿的说道：“这，就是你的业果。”
　　“业？”
　　何清冷哼一声，恢复了冷静，他抬起双手，将手套上那断裂的丝线收回。
　　“就算这世上，真的有所谓因果循环，那也报不到我的身上。”
　　何清紧咬着牙，将手中丝线甩向了人偶们。
　　“在异常世界中，我就是一切的主人！”
　　操偶师大声喊道，在他的控制下，丝线准确的飞向女仆人偶们的头顶。
　　一旦让他重新连接灵魂丝线，那么人偶们也会被再次控制。
　　何清咧嘴大笑，仿佛看到了胜利。
　　然而，事情真的会像他想象的那般顺利吗？
　　答案是否定的！
　　就在这细小的丝线，即将落在人偶们身上的时候——
　　“嗡！”
　　一阵微小的蜂鸣声，从人偶们的胸口处传了出来。
　　接着，她们的眼睛变成了金色，胸口也闪烁着金黄色的闪光。
　　是“暴走”状态，女仆们在千钧一发之际，自行开启了“暴走”状态！
　　刹那间，人偶们的速度，提升了数倍。
　　它们轻而易举的便闪开了丝线，接着，冲到了何清的面前。
　　“什...”
　　何清惊讶的话，还没能说出口，人偶那娇小而坚硬的拳头，便打在他的肚子上。
　　“嘭！”
　　何清被这股巨大的力量，直接打倒在地，他捂着肚子，在地上翻滚。
　　人偶的力量何其强大，它们的身体素质本就远超常人，更别说还开启了暴走状态。
　　而何清，作为一个操偶师，他的身体素质，只有普通人的水准，自然扛不住人偶的攻击。
　　“呼...呼...”
　　何清大口大口的喘气，腹部受到的伤，不仅带给他疼痛，还给予他一股前所未有的屈辱感。
　　“你们这些垃圾...根本不配被称作艺术品！”
　　何清指着人偶们破口大骂道：“我是你们的主人！是【玲珑女仆咖啡厅】的店主！”
　　人偶们没有任何表情，它们只是不断地靠近何清，将他死死地围住。
　　“看来，你也没自己说的那么伟大嘛。”
　　洛可可慢悠悠的走着，手上把玩着银色的苍火。
　　听见萝莉的嘲讽，何清心中的耻辱和怒火，已经难以再压制下去。
　　而就在此时，人偶们，也彻底包围了自己的主人。
　　随后，它们便不约而同的伸出了手，似乎是要将何清彻底杀死。
　　面对这样的情景，何清无奈的脱下了手套。
　　令人感到疑惑的是，何清的手指，竟然是黑色的，上面画满了各种各样奇异的图案。
　　“没用的垃圾们...算了，都给我坏掉吧。”
　　何清似乎下了很大的决心，他怒骂一句，随后“啪”的一声，折断了自己的手指。
　　随后，一些黑色的气体，从他那折断的指头中渗出。
　　人偶们在接触到气体的瞬间，眼中的光芒便消失不见了，它们慢慢的垂下了脑袋，然后一个接一个的摔倒在地，散落成了一地的零件。
　　紧接着，人偶们那白皙的皮肤，竟慢慢的变成了焦黑色，仿佛被火焰烧过了一样。
　　何清站了起来，肉痛的看着已经报废了的人偶们。
　　他知道，自己这几年来的一切成果，都化作灰烬了。
　　但事关自己的生命，他在下手时，也没有半点的犹豫。
　　“留得青山在，不愁没柴烧...”
　　抱着这种想法，何清转过身，打算逃进黑暗的走廊深处。
　　他知道，现在的自己，并非洛可可的对手。
　　这个走廊的面积大的离谱，路线像迷宫一样复杂。如果真的被他溜走了，那洛可可恐怕也没办法找到他。
　　但是，洛可可会让他离开吗？
　　...
　　何清迈开了步子，拼尽了自己的全力奔跑着。
　　在他前方的不远处，便是一个阴暗的岔道。
　　“只要到达那里，我就能安全离开。之后，我有的是办法，对付这个小丫头...”
　　何清距离岔道，越来越近，他的脸上，也浮现出一丝笑容...
　　“唰！”
　　就在这时，一阵奇异的破空声，在何清的身下响起。
　　伴随着这阵声音，一股强烈的失衡感，让何清的视线陡然下降。
　　然后，何清看到了一条腿，一条穿着西装和皮鞋的断腿，带着一股暗红色的鲜血，飞了出去。
　　是何清的腿。
　　断腿的末端，切口十分平整和光滑。
　　这正是洛可可的手笔。
　　早在何清要逃跑的时候，洛可可便追了上去。
　　经过几分钟的休息，萝莉的体力已经恢复了不少，这让她有足够的力气，去追逐操偶师。
　　由于自身娇小的体型，洛可可的速度，要比何清快上不少。
　　在追上何清后，洛可可便毫不犹豫的挥出匕首，斩断了他的一条腿。
　　失去了腿，何清猛地摔倒在地，他还没来得及反应，便感到一阵剧烈的疼痛，冲击着他的大脑。
　　“呜...啊！”
　　何清抱着断腿，痛苦的嚎叫着。
　　他抬起头，正好对上了洛可可的眼睛。
　　此时的萝莉，如同一个没有感情的杀手，她反握着苍火，冷冷的盯着何清，如同在看一具尸体。
　　洛可可绝美的样貌，搭配上这样冰冷的眼神，产生了一股奇怪的气势。
　　这股气势，让何清第一次感到了恐惧。
　　...
　　此时，在洛可可的眼中，系统的面板，也浮现了出来。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：“操偶师”何清】
　　【实体危险等级：C+级（强于一般C级，但明显弱于B级）】
　　【实体类型：类人型】
　　【其他资料正在获取中...】

第35章 不可饶恕的家伙
　　很快，洛可可就得到了何清的详细信息。
　　一条长长的面板，展现在洛可可的面前。
　　说实话，她不是很想看。
　　但为了还原事情的真相，她还是决定稍微阅读一下。
　　不过在此之前，她必须先制服何清。
　　此时的何清，正躺在地上喘气。
　　一条小腿被切断，使得这家伙失去了行动的能力，别说反抗了，就连跑路都做不到。
　　“可可，不给这家伙止血吗？我看，他马上就要挂了诶。”
　　暗可可甜甜的声音，出现在洛可可的耳中。
　　腿部是有动脉血管的，何清的血液，如同不要钱般的流淌在地上。
　　“给这货止血做什么，浪费材料。”
　　洛可可用余光瞄了一眼何清，随口说道：“死了拉倒，看到这家伙我就来气。”
　　随后，洛可可将苍火上的血液甩干，收了起来。
　　确认何清没有反抗能力之后，萝莉便开始阅读何清的信息。
　　【系统加载完毕】
　　【以下为操偶师·何清的详细资料】
　　何清，出生于墨城大家族何家，是何家这一代的独生子。
　　身为大家族的独子，何清自幼便养成了嚣张跋扈的习惯，对他而言，世上没有什么东西是他得不到的。
　　女人也好...财富也好...社会地位也好，这些东西只要何清想，他便唾手可得。
　　何清培养了很多奢侈的爱好，比如：买下世界上独一无二的豪车，然后把它摔下飞机，只为听个响；买上配置最高的量子计算机，然后玩半个小时的扫雷，就让计算机吃灰去了。
　　在这些爱好中，何清最喜欢做的事，是玩女人。
　　明星也好，偶像也罢...只要是何清看上的女人，就一定会被弄到他的床上。
　　至于用什么手段，何清一向是不管的。只要肯花钱，总有人愿意帮他干脏活。
　　他的人生，看起来总是一帆风顺的。
　　但，正如洛可可所说的那样：万般带不走，唯有业缠身。
　　在何清20岁那年，他的“业”，第一次找上了他。
　　那是一次昂贵的全身体检。
　　作为何家的继承人，何清必须每隔1年，进行一次全身体检，以避免患上一些隐性疾病。
　　而那次体检的结果，却让何清失去了一切。
　　【先天性生育能力缺失】
　　这是一个现代医学，无法治疗的疾病。
　　这份医学报告书，很快便被送到了何家的家主手中。
　　没有生育能力，代表何清无法为何家带来子嗣，这是一个大家族无法容忍的。
　　一个未来的家主，怎能没有子嗣呢？
　　何家家主没有半点犹豫，他直接废掉了何清的继承权。然后转头便与何清的母亲离婚，又重新组建了家庭，生养了另一个孩子。
　　在何家这种大家族中，父子关系，是如此的脆弱不堪。
　　总之，何清失去了他的一切。
　　一辈子也花不完的财富，令人畏惧的社会地位...这些东西，都随着那张体检报告书的出现，而烟消云散了。
　　不过，其实“权”和“钱”这两样东西，何清不是特别在乎。
　　他在人生的前20年里，已经把该享受的事，都享受完了。
　　实际上，最令何清感到不平衡的，是他的女人们。
　　被废掉了继承权后，何清的家族，虽说每个月还是会给他一大笔生活费。
　　但这些钱，却不足以买到那些女人们的心了。
　　她们本就为钱而来，和何清可没什么感情。在一起的时候，只不过是一场你情我愿的交易罢了。
　　现在，何清给不起她们想要的筹码，那这些女人自然会另寻他处。
　　然而，这件事，在何清看来是不可饶恕的。
　　他本就有着极强的控制欲，可这件事，却将他的自尊和欲望，砸得粉碎。
　　他想要告诉那些女人：“你们是我的东西，我何清想要什么，一定会得到什么！”
　　可是没了钱，没了何家少主的身份，他什么都不是。
　　走投无路之下，何清选择了另一条道路。
　　身为何家曾经的继承人，他自然听说过，有关“异常事物”的信息。
　　于是，在漫长的寻找中，他真的找到了一件强大的异常道具，那就是他的“操偶师手套”。
　　戴上了手套，他便获得了一份，独一无二的力量。
　　将活生生的人，制成人偶的力量。
　　接着，何清便开了一家咖啡厅，取名【玲珑女仆咖啡厅】。
　　他以高工资，骗取无知的少女上当，然后，将她们制成人偶。
　　在长达三年的时间里，他一共诱骗过51位无辜的少女，将她们制成了人偶。
　　这个数字，比警署档案中的失踪人数，还要多上一些。
　　如果不是洛可可的到来，鬼知道他还得祸害多少人。
　　...
　　简单看完了资料，洛可可陷入了沉思中。
　　别的东西，她倒不怎么在意，但“何家”这个词，却引起了她的注意。
　　在墨城这个地方，何家，的确能算得上“手眼通天”。
　　值得一提的是，墨城的管理机构，并非是什么市政府，而是一个名为“墨城议会”的机构。
　　何家的家主，正是墨城议会的首席议员，四舍五入就是墨城市的市长。
　　整个大炎国，由于一些特殊的原因，将过往的政府机构全部取缔，只留下了市级单位。
　　大炎国中，共有4个被称为“巨型都市”的城市。而墨城就是其中之一。
　　虽然名为城市，但墨城却有2亿以上的常驻人口。
　　能统治这么一大块土地，何家的势力有多么庞大，简直可想而知。
　　“喂...可可小姐...”
　　何清突然出声，打断了洛可可的猜想。
　　“这次，我认栽了，把我送进警署吧，这是你们冒险者应该做的事。”
　　何清喘着粗气，他用裤脚，将自己的断腿包扎了起来，暂时止住了血液。
　　“你犯的事，无论去哪个警署，都只会有一个结果。”
　　洛可可淡淡的说道：“那就是吃枪子。”
　　“我知道你是何家的人，但一个被废除的继承人，真的能让何家不惜血本来救你吗？”
　　洛可可的话，深深地刺痛了何清的自尊心。
　　何家继承人的事，是他无论如何都不肯面对的梦魇。
　　“那你就把我送进去吧，看看我这个何家的人，会不会挨枪子！”
　　何清看着人偶们的残渣，冷声说道：“那些贱人的命，也配和我这个何家人相提并论吗？”
　　“只要我还姓何，警署就审判不了我...”
　　听到何清的话，洛可可的血压被拉满了。
　　何清的话，让萝莉想起了她之前看过的日记本。
　　那个想要为家里还债，想要吃上一口妈妈做的菜的女孩...
　　她们因为何清的欲望而死，而如今，这个男人却口口声声的说，他不在乎那些女孩的命。
　　“呼...”
　　洛可可闭上了眼睛，她深吸了一口气，然后重新拔出了苍火。
　　“你...你要做什么？！”
　　看到萝莉的动作，何清慌了，他踉跄着后退。
　　“你说警署杀不了你，对吗？”
　　洛可可一步步逼近何清，低声道：“那没事，我可以帮他们代劳...”
　　----------（分割线）
　　PS：从今天开始双更~时间还是晚上6点整，两章一起发布~

第36章 宽恕你，是被害者的事，我要做的，就是送你去见她们
　　萝莉的平静的语气中，隐藏着令人胆寒的杀气。
　　“我...我身上有何家的生命探测器！”
　　何清拧起袖子，他的手臂上，有一个暗红色的金属装置。
　　“你杀了我，何家是不会放过你的！”
　　何清加大了自己说话的音量，想要通过话语，让洛可可退却。
　　但洛可可却没有丝毫犹豫的意思，她只是握着苍火，一步又一步的走向何清。
　　“可...可可小姐，你...你绝对不是冒险者，你一定是别人派来暗杀我的人！”
　　何清擦了擦冷汗，胡乱的猜测道：“究竟是谁要杀我？是我那拿了继承权的弟弟？还是那些人偶的家里人？”
　　“你是为了钱，还是为了权利？”何清喘着粗气道：“如果是物质方面的要求，我可以双倍的给你！”
　　听到这番胡言乱语，洛可可摇了摇头。
　　“协会的确有要求，要把你活着带出去...不过呢，我不打算完成这个任务了。”
　　洛可可走到何清面前，踩住了他的衣服，让他无法乱动。
　　“杀你的原因。既不是为了钱，也不是为了权利，更不是为了所谓的‘正义’，我可没兴趣做什么替天行道的事。”
　　洛可可高举苍火匕首，对准何清的手臂。
　　“我只是，看你这个人不爽，仅此而已。”
　　在何清惊恐的眼光中，洛可可松开了握着苍火的小手。
　　失去了力量的控制，苍火直直的坠落了下去。
　　“噗呲！”
　　锋利的苍火，轻而易举的刺穿了何清的手臂。
　　“嘶...！”
　　何清痛哼一声，只觉得手臂一凉，钻心的痛疼便随之而来。
　　令他感到意外的是，洛可可弯下腰，将苍火匕首拔了出来，然后擦了擦血液，便收了起来。
　　“你...你不是要杀我吗？这是什么意思？”何清硬着头皮质问道。
　　这种小伤，当然不足以致命。
　　洛可可冷笑一声，伸出了一根手指。
　　“你知道吗？水元素所能掌控的东西，可不止纯净水这么简单啊。”
　　“人的血液，也属于水的一部分哦。”
　　洛可可天真无邪的笑着，但萝莉此刻这份绝美的笑容，在何清看来，却如同厉鬼般恐怖。
　　“如果我让你的全身血液，都变成一根根针的形状，然后将它们硬化...会发生什么事呢？”
　　洛可可勾动手指，何清伤口处的血液，竟真的开始缓缓地蠕动。
　　“你...你这个恶魔！”何清惊恐的叫道。
　　“承让，承让。”洛可可笑眯眯的说道：“和你做的畜生事比起来，我应该算个天使。”
　　“哦，顺带一提，这招名叫‘血噬’，以前我可没对人用过这招。一般情况下呢，我只会对那些杀了人的异常实体用。”
　　洛可可慢慢的站起身子，她闭着眼睛，面带微笑，看起来就像个萝莉反派。
　　“血噬”是一个处刑用的招式。
　　只有当敌人完全失去反抗能力后，洛可可才能成功施展。
　　正如它的名字一样，“血噬”会让敌人的血液，变成万千根锋利的针，这些针会在敌人的身体中乱窜，将它们的身体一点一点的摧毁。
　　其痛苦程度，恐怕堪比凌迟。
　　...
　　“现在想来，你和那些畜生似乎也没两样，所以这一招用到你身上，倒也挺合适～顺带一提，死在这招下的怪物里，你是最弱的一个。”
　　洛可可站起了身子，优雅的提起裙摆，从何清身上跨了过去。
　　就在这时，何清突然强撑着身子，哀嚎道：“对...对不起，我知道错了！我...我向那些人偶女孩们道歉...请原谅我吧...”
　　听到这话，洛可可微微一愣，随后回过头，看向了人偶的残片。
　　“原不原谅你，是她们的事。”
　　洛可可轻声道：“而我要做的，就是送你去见她们。”
　　“拜拜咯。”
　　萝莉挥了挥手，微笑的看着何清，看着这个家伙被自己的血液吞噬殆尽。
　　可怕哀嚎声，足足持续了十分钟。
　　而洛可可，就站在一旁，冷眼看着操偶师被处刑完毕。
　　何清一死，洛可可便收到了系统的讯息。
　　【异常实体·操偶师何清已击破】
　　【猎人执照获得成长值，猎人执照升级】
　　【猎人执照】
　　【道具等级：LV2（可成长型）】
　　【道具介绍：成长之后的勋章，代表持有者，已经成功踏上猎人之道。】
　　【目前属性：体质增加1点】
　　【特殊效果：无】
　　【凡器·苍火获得了成长值，凡器·苍火升级】
　　【凡器·苍火（封印状态）】
　　【目前等级：LV2（满级LV5）】
　　【提升至下一级所需要的吞噬点数：500】
　　...
　　击杀何清后，苍火匕首和猎人勋章一同升级了。
　　这件事，倒也在洛可可的意料之内。
　　被何清自毁的人偶，有十多个。这笔账，系统应该是算在了洛可可身上。
　　“面板...”
　　洛可可默念一声，随后，她的属性面板便出现在她的面前。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：6（勉强能看，但还是不及格）】
　　【战斗力：7（较为良好）】
　　【魅力：21（比人偶更像童话人偶）】
　　【精神力：20（超级能抗压）】
　　随着猎人执照的升级，洛可可的体质，也来到了6点。
　　虽然还是比不上成年人，但已经算不错了。
　　战斗力方面，竟然足足提升了4点，甚至超越了她的体质。
　　看来，新的火元素，将她的战斗力拔高了不少。
　　...
　　将面板驱散，洛可可看向了人偶们。
　　此时，在女仆人偶那焦黑的残骸上，竟缓缓升起了一丝蓝色的烟雾。
　　接着，十几个浑身透明的“人”在残骸中站了起来，她们的身上，散发着微蓝色的光芒。
　　洛可可知道，这是人偶少女们的灵魂。
　　冥府之证这个道具，让她可以看到这些可怜的灵魂。
　　女孩们看了看自己的灵体，接着，她们缓缓地飘到了洛可可身前。
　　“谢谢您...”女孩们轻声感谢道，她们的声音十分空灵，在这长长的走廊中回荡。
　　操偶师何清一死，她们的灵魂，便自动从人偶中脱离出来，摆脱了束缚。
　　可以说，是洛可可解救了她们。
　　“谢我做什么，我只不过是为了完成任务而已。”
　　洛可可摇了摇头，小声说道：“你们大概还能存在24个小时，回家去看看亲人吧...”
　　灵体，是不能在人间长久存在的。
　　何清死亡，这个异常世界，也很快就会崩溃。失去异常世界规则的保护，她们这些灵体，就会在人间消散。
　　女孩们没有再多说些什么，她们只是朝洛可可深深鞠了一躬，然后便消失在走廊中。
　　“愿你们的灵魂，能够寻找到自己的故乡...”
　　洛可可默默地祈祷着。
　　...
　　“可可，你刚刚的样子，真的很潇洒哦。”暗可可感慨的说道：“我以为你会为了任务奖励，为了不暴露身份，就留他一命呢。”
　　冒险者协会的任务档案中，有一个附加件提到了何清。
　　如果活着带回何清，洛可可应该会得到额外的奖励，但她却没有这么做。
　　“我的确很想要奖励，也很怕被何家盯上...”
　　洛可可轻叹一声道：“但如果为了这些东西，我就不杀他的话，那我的心会接受不了的。”
　　“我的做事风格，从头到尾就只有四个字。”
　　洛可可比了个“1”的手势。
　　“遵守本心。”
　　萝莉挺着胸，一本正经的说道。

第37章 奸商暗可可
　　解决掉何清这个罪魁祸首后，洛可可并没有第一时间离开咖啡厅。
　　在萝莉看来，在这样庞大的异常世界中，肯定存在一些有用的道具。
　　所以她不急着离开，而是慢慢的搜索着咖啡厅。
　　很快，洛可可便找到了第一件宝物，而这件宝物，是她在何清的尸体旁发现的。
　　这件宝物，外表看上去是一双黑色的手套，手套的末端，有一些断裂的透明丝线，上面沾了些何清的血液。
　　洛可可一眼便认出了这个道具，它正是何清档案中提到的，用来操控人偶的“操偶师手套”。
　　萝莉轻轻提起手套，细细打量了起来。
　　这玩意的触感很柔滑，冰冰凉凉的，像是一块被冷藏过的皮革。
　　手套通体为黑色，上面画着一些神秘的花纹，这些花纹的形状，何清手指上的花纹一模一样。
　　虽然手套看起来很帅，但它毕竟曾是何清的所有物，手套上还沾了些何清的污血。
　　只要想到这，洛可可就感到一阵阵的恶心。
　　片刻后，手套的信息面板，也出现在洛可可的眼前。
　　【操偶师手套（秽物）】
　　【道具等级：LV2（不可升级）】
　　【道具介绍：能够施展“操偶术”的神奇道具，连接灵魂丝线后，可以操纵无主的悬丝人偶】
　　【道具效果：让使用者掌握初级的“操偶术”，并可借助此道具操纵人偶】
　　【特别标注·操偶术】
　　【在过去，操偶术是一种优雅而神秘的术法。据说此术的创造者，是因为太过怀念自己逝去的亲人，所以将它们制成人偶，好让它们长久的陪伴在自己身边】
　　【在那个遥远的时代，操偶术是情感的象征】
　　【但随着时间慢慢推移，一些心术不正的人盯上了这个术法，他们将活人杀死，制成威力强大的人偶...于是，操偶术的名声也慢慢变坏】
　　【特别标注·“秽物”】
　　【该道具原本是一件纯净的宝物，但由于它的主人杀伐太重，使得道具沾染了鲜血与业果。】
　　【被称作“秽物”的道具，会降低使用者的运势，让使用者沾染上额外的业果】
　　...
　　看着这双手套，洛可可微微皱起眉头，陷入了思考。
　　毫无疑问，操偶术是一个强大的能力。
　　何清的操偶术很差，但也能同时操控十几位人偶，对洛可可发动攻击。
　　洛可可之所以能赢，是因为她恰好拥有克制操偶术的火元素，以及一柄强大的武器——苍火。
　　可以说，除了洛可可，其他任何一个初级冒险者，都打不赢拥有操偶术的何清。
　　由此可见，这个术的强大。
　　而带上这双手套，便可以直接获得初级的操偶术。
　　“一个相当厉害的道具...”
　　这是洛可可给手套的评价。
　　但是，她却一点都不想用。
　　不仅是因为“秽物”这个负面效果，最主要的是，洛可可的战斗方式，和操偶术有些冲突。
　　要知道，操偶术需要十指并用。而她的元素掌控，也同样需要使用手指。
　　俗话说，一心不能二用，战斗中分心可是大忌，她只能选择一个能力。
　　两者一对比，洛可可肯定还是选择了元素掌控。
　　“嗯...我用不到的话，就只能卖给冒险者协会了。”
　　思索片刻，洛可可下了决定。
　　“可可，你要卖的话，不如卖给我。”
　　暗可可轻声说道：“用不到的道具，可以让系统回收，换成异常点哦~”
　　“这么方便？”
　　洛可可疑惑地问道：“不对吧小暗，之前你怎么没说有这个功能，我总觉得你要坑我...”
　　“怎么会呢？”暗可可反驳道：“你要相信我呀，我可是你可爱的系统～(￣▽￣～)”
　　“...”
　　洛可可沉默了一会，问道：“这双手套，你打算出多少异常点？”
　　“1500异常点，系统商店绝对的童叟无欺！”
　　暗可可信誓旦旦的报了个数字。
　　这个数字，是洛可可第一次任务奖励的两倍。
　　“1500吗...感觉好像是挺合理的。”
　　洛可可点了点头，将手套提了起来。
　　“拿去吧。”
　　下一刻，手套周围的空气，便发生了扭曲，一个小小的银色漩涡出现，它将手套吸了进去。
　　“成交，谢谢惠顾~”暗可可开心地说道。
　　听见暗可可的声音这么高兴，洛可可总觉得有哪里不太对。
　　于是，萝莉悄咪咪的，打开了系统的商店面板。
　　然后，她在武器的界面，看到了那双手套。
　　【操偶师手套】
　　【兑换价格：6000异常点】
　　“...”
　　“（╯‵□′）╯︵┴─┴”
　　“小暗，给我个解释，你这反手涨价好几倍的操作，是从什么鬼地方学到的？”
　　洛可可轻咬贝齿，相当的不爽。
　　“呃...其实这很合理。”
　　暗可可狡辩道：“你想，把这个东西运进去，再运出来。是不是得耗费一点能量，这一来一回，价格高了很正常。”
　　“唉...”
　　洛可可叹了口气，将眼前的面板驱散。
　　“反正这双手套，我不会再买回去了，这个差价，我看你从哪赚回来。”
　　说完话，萝莉便不再理会暗可可，她转身离开，去别的地方搜寻道具了。
　　...
　　十分钟后，洛可可抱着一大箱子塑料瓶，走到了仓库大门口。
　　这些塑料瓶中，装着一种名为“反向活化药剂”的液体。
　　这个东西，正是将人制成人偶的关键物品。
　　仓库中，只有这玩意，稍微有点价值，其他的东西，都是些废旧杂物。
　　对于这些药剂，暗可可给出回收价格是500一瓶。
　　洛可可当即就拒绝了交易，冤大头她可不会当第二次了。
　　这些药剂，虽然看上去很邪乎，但毕竟等级很高。留着的话，日后说不定有大用处。
　　休息了片刻，洛可可将这些药剂，全部装进了自己的空间戒指中。
　　顺带一提，萝莉的戒指里，还有一个黑色的特殊道具——灵魂项圈。
　　这东西不是什么高级货色，而且，洛可可也没什么特殊的兴趣爱好。于是，她毫不犹豫的将项圈，便宜卖给了暗可可，换了250异常点。
　　确认所有的东西都拿上之后，洛可可走到咖啡厅的大门前，深吸了一口气，推开了大门。
　　...
　　“哗啦！”
　　在萝莉踏出咖啡厅的瞬间，这家陈旧的店铺，便自燃了起来。
　　此时的墨城，还在下着大雨，可奇怪的是，咖啡厅的火焰，似乎完全没有受到这雨的影响。
　　火焰在雨中跳动着，越烧越旺...
　　咖啡厅那粉色的招牌，在发出“吱呀”的两道摇晃声后，便掉在了地上。
　　洛可可慢慢回过头来，看着被大火吞噬的咖啡厅，心中只觉得有些发堵。
　　她在为人偶女孩们难过。
　　片刻后，洛可可拿起手机，匿名拨打了一个消防电话。
　　这地方实在太偏了，估计咖啡厅烧上几个小时，都不会有人注意到。
　　洛可可还是很喜欢老城区的，如果这些老建筑被大火波及到，那可就不太好了。
　　做完这一切，洛可可呼叫了一辆无人出租车，离开了这里。

第38章 坏了，这回被人惦记上了
　　坐在温暖干燥的出租车里，洛可可擦了擦身上的雨水。
　　现在的时间是上午11点，萝莉现在回家，还不会被女仆们发现。
　　洛可可拿出了手机，打开了冒险者协会的小程序。
　　按照协会的规矩，每次任务完成后，冒险者都需要用小程序，汇报异常事件的过程和结果。
　　这次女仆咖啡厅的异常事件，洛可可准备了很多资料，足以将何清的罪状全部揭露出来。
　　但在上传资料时，萝莉却犹豫了。
　　沉思了一会，洛可可还是取消了发送，重新写了一份报告，提交了上去。
　　这份新的报告中，洛可可谎称自己并没有找到何清，推测他可能早就死了，平日里的人们见到的那个何清，是异常实体的傀儡。
　　“可可，为什么这样写？”
　　暗可可突然出声，她不解的问道：“你不是想要揭露这家伙的罪行吗？”
　　“做不到的...”
　　洛可可摇了摇头，轻叹一声道：“以他何家人的身份，这种报告根本就不会被公开出来，反而会让我被何家盯上。”
　　“这是其中一个原因，而第二个原因嘛...”
　　洛可可比了个“2”的手势。
　　“这次事件，远没有我们想象的那么简单。”
　　萝莉微微闭上了眼睛。
　　冒险者协会的档案提到，认识人偶女孩的人们，会逐渐丧失对她的记忆。
　　这种强大到足以影响现实世界的能力，区区人偶术可办不到。
　　这说明，在何清的背后，一定有某个强大的家伙在支持他。
　　在查清楚真相之前，洛可可不能擅自暴露自己。
　　至于何清的罪行...这件事，洛可可决定，等自己强大起来之后，再为那些受害者们讨回公道。
　　...
　　片刻后，系统的面板，在洛可可眼前浮现了出来。
　　【叮！】
　　【系统任务——蚕食生命的咖啡厅（完成）】
　　【任务目标1：发掘出事件真相，在事件中存活（完成）】
　　【任务目标2：解决造成异常事件的异常实体（完成）】
　　【综合评价：A+级】
　　【评价结语：心思缜密，在细节中推理出事件的真相。意志强大，对自身能力运用出色，在绝境中寻找出了胜利的希望。综合评价A+级。】
　　【任务奖励：1400异常点】
　　...
　　“还不错...”
　　看着任务奖励，洛可可满意的点了点头。
　　封顶奖励是1500点，系统给了她1400点，这说明系统对萝莉的评价非常高。
　　现在，洛可可已经手握3150个异常点。
　　她稍微逛了下商城，但却发现，这个价位的商品，似乎没什么适合自己的东西。
　　“算了，存起来吧...”
　　洛可可摇了摇头，将面板驱散。
　　这次任务，萝莉已经收获颇丰了。
　　她不仅得到了新的火元素，还让苍火和猎人执照升了级。
　　照此下去，重新取回“世上最强”这个称号，对洛可可而言，似乎也不是什么太遥远的事了。
　　洛可可靠在窗边，用自己的小手，轻轻梳弄着已经湿透了的头发。
　　在这一刻，她似乎变回了那个温柔文静的萝莉...
　　雨越下越大，天空中乌云密布，一道道紫色的雷电，在云中隐隐作现。
　　这种恐怖的征兆，只意味着一件事。
　　暴风雨要来了。
　　...
　　墨城北城区，星河大厦。
　　这是墨城最高，也是最繁华的建筑物，它以702米的高度，俯瞰着半座墨城。
　　星河大厦的顶层，是一个装修极为豪华的大厅，它属于这个城市最有权势的家族——何家。
　　大厅中，一位20岁左右的男人，坐在一张黑色的真皮沙发上，他翘着二郎腿，左手端着杯热气腾腾的茶，右手拿着张报纸，正在细细阅读着。
　　就在这时，一阵敲门声，传进了男人的耳中。
　　“老陈，我不是和你说过，每天上午11点到12点这段时间，别来打扰我午休吗？”
　　男人放下报纸，话中颇有些不耐烦的语气。
　　“何宁少爷，这件事很重要，我必须第一时间汇报您。”门外的人回答道。
　　“在你老陈眼里，鸡毛蒜皮的小事，也能称得上重要。”
　　名叫何宁的男人理了理衣领，将茶杯放到面前的桌子上，随后轻声道：“算了算了，进来吧。”
　　有了何宁的准许，大门被缓缓的推开，一个管家模样的中年男人走了进来。
　　“什么事，说吧。”
　　何宁挥了挥手，示意这个名为老陈的中年男人坐下。
　　但老陈却没有照做，他站到何宁面前。
　　“何宁少爷，您兄长何清的魂灯...于今早十点半熄灭。”
　　老陈的语气，带有一丝丝的悲痛。
　　看样子是装出来的。
　　“啥？”
　　听到这个消息，何宁直接站起了身子。
　　“何清死了？谁干的？”
　　何宁表现得很激动，但他的脸上，却看不到丝毫的悲伤。
　　甚至还有一点点喜悦。
　　“根据何清最近的行程来看，他应该是被冒险者所杀。”老陈解释道。
　　“好死！”
　　何宁快乐的拍起了手，兴奋的说道：“这家伙借着家族的资源，不干点正事，祸害了那么多的小姑娘，他早就该死了！”
　　拍完手，何宁似乎还觉得不解气，他从桌子中拿出一瓶红酒，当着老陈的面撬开了红酒瓶。
　　随后，何宁取出两个高脚杯，将酒倒进杯中，然后递给老陈。
　　“来，老陈，让我们敬我这兄长一杯。”
　　“祝愿他在地狱里，永世不得超生~”
　　老陈倒没有拒绝，他和何宁碰了一下杯，然后将酒一饮而尽。
　　“话说回来，何宁少爷，那个杀了何清的冒险者，该怎么处置？”老陈放下酒杯，轻声问道。
　　“嗯...”
　　何宁沉思片刻，轻声道：“虽然我个人很感谢这个冒险者，但毕竟何清是我们何家的人。何家的人，可轮不到别人去杀呀...”
　　“这样吧。”
　　何宁似乎下了决定，他一口将红酒喝下，然后沉声道：“先查出她的身份，然后再做决定吧。”
　　“是。”
　　老陈点了点头，便准备离开。
　　“啊，对了，还有一件事。”
　　何宁叫住了老陈，吩咐道：“冒险者协会那边，最近管的有点严，所以老陈你多准备点钱，争取一次性把信息买到手。”
　　“明白。”
　　老陈应了一声，便离开了。
　　何宁走到落地窗前，默默地看着窗外的大雨，脸上是压抑不住的笑容。
　　“有意思，真有意思。”
　　何宁来回走动着。
　　“竟然敢杀我何家的人，真是有胆识。”
　　“我还真想和你认识一下...陌生的冒险者啊。”
　　...
　　“阿嚏！”
　　无人驾驶的出租车内，洛可可突然打了个喷嚏。
　　“有人在念叨我？小暗，是不是你？”
　　洛可可疑惑的想到。
　　萝莉不知道的是，她已经被人盯上了。

第39章 土豪少女，但是病弱
　　半个多小时后，无人出租车便载着洛可可，回到了洛家的庄园中。
　　萝莉特意让出租车开到了一个偏僻的角落，避开了所有的监控，这才放心的准备下车。
　　【滴~您已到达目的地，车费共计57.4元，请选择支付方式】
　　在车把手上方，有一块手掌大小的屏幕，上面显示着支付二维码。
　　洛可可下意识地打开手机，然后打开了一个蓝色的软件，开始扫描二维码。
　　【滴，您的余额不足，请更换支付方式】
　　萝莉微微一愣，随后看了眼手机。
　　【余额：3.04元】
　　“怎么就剩这么点钱了呀...”
　　洛可可眉头微皱，轻声问道：“小暗，系统兑换列表里有炎国币吗？”
　　墨城的无人出租车，不支付车费的话，车门就不会解锁。
　　“没有呀。”
　　暗可可答道：“而且我记得，你那个冒险者协会的任务，不是会给炎国币报酬吗？”
　　女仆咖啡厅的任务，冒险者协会给的奖励是1500炎国币，加上500贡献值。
　　“还没到账呢...”
　　洛可可摇了摇头。
　　冒险者协会的办事效率，是出了名的低，她们这些冒险者的任务报酬，通常会累积到下个月，才会发放。
　　“该怎么办呢？”
　　萝莉苦恼的靠着窗，看着窗外的倾盆大雨。
　　她本想破窗，可这样做的话，出租车一定会发出警报声，到那时候，恐怕整个洛家庄园的人都听得见。
　　片刻后，暗可可仿佛想起了什么，她突然出声，在洛可可耳边说道：“可可，你还记得早上吃饭的时候，杨叔给你的银行卡吗？”
　　“银行卡？”
　　洛可可愣了片刻，随后便反应了过来。
　　今天早上，大管家杨叔，的确是给了她两张卡。
　　一张，是洛可可的学生证，而另一张，则是她的银行卡。
　　洛可可不再迟疑，她从自己的空间戒指中，取出了这张黑色的小卡片。
　　这张银行卡，是洛可可的父亲洛云，赠送给她的小礼物。
　　据杨叔所说，这张卡里装着的，是萝莉的零花钱。
　　洛可可拿着银行卡，在支付界面上轻轻点了几下，随后，一个小小的银行卡槽，便在门把手上出现。
　　不得不说，这玩意真的挺智能，还支持银行卡匿名支付。
　　萝莉将卡塞了进去，随后，便输入了密码，也就是她的生日数字。
　　支付系统沉默了片刻，似乎是卡住了。
　　一分钟后，支付系统的语音，总算开始播报了。
　　【滴，支付成功，您的余额为...】
　　【

.6元】
　　长长的的数字，从广播中传了出来。
　　接着，那张黑色的银行卡，也从卡槽中退了出来。
　　“多...多少？”
　　听着一连串的9，洛可可有些发愣。
　　【尊敬的客户，您的余额为：2亿9999万9942.6元】
　　广播又报了一遍，这回，洛可可算是听清楚了。
　　“一张卡...3亿炎国币？”
　　洛可可有点懵了。
　　说实在的，洛可可这辈子第一次见到这么多钱。
　　上一世，她身为蓝星最强冒险者的时候，卡里的余额也从来没有超过1000万。
　　而现在，一个常年在外，她见都没见过的父亲，随意给了一张作为礼物的卡，里面放了3亿...然后，说这玩意是她的零花钱。
　　什么家庭啊这是。
　　之前萝莉还吐槽过，说洛家的观念还处于封建时代。
　　现在洛可可不敢再发表评价了。
　　对此，暗可可似乎早有预料，所以她没有表现多少惊讶。
　　洛可可总觉得，暗可可这个家伙，有什么事在瞒着自己，但既然暗可可自己不说，萝莉也懒得追问下去。
　　...
　　付完车费，洛可可便打开了车门，闯进雨中。
　　“阿嚏！”
　　还没走上两步，萝莉便感到一阵冷意，随后便打了个喷嚏。
　　她搓了搓自己的小手，然后一步步的走进庭院。
　　“有点冷...”
　　洛可可微微颤抖着，她感觉自己的身体，似乎有点不对劲...
　　从上车开始，洛可可就觉得自己浑身乏力，四肢酸痛。她当时还以为，是体力使用过度的原因。
　　直到现在，洛可可发现，自己的脑袋也开始晕了起来...
　　“小暗...我...我这是怎么了？”
　　洛可可扶着墙壁，轻轻的喘气。
　　“你着凉啦，可可。”
　　暗可可轻声道：“秋雨寒气大，加上你本身就体弱，还在战斗中透支了体力...这一来一回，你就生病了...”
　　“呼，好吧...”
　　洛可可呼了一口热气，强撑着身体，从院子的后门进入，慢慢的走进了别墅。
　　她现在只觉得脚步好沉，眼前的东西都变模糊了。
　　好在，没有人注意到她，这让洛可可松了口气。
　　此刻的别墅中，似乎没有别人。
　　洛可可迈着艰难的步子，踩上楼梯，打算回到自己的房间中。
　　而当洛可可花了近五分钟的时间，走上了最后一级台阶的时候，萝莉突然发现，二楼的楼梯口，也就是她的面前，似乎站了个人...
　　女仆长，阿雅。
　　此时的阿雅，似乎有些生气。她俊俏的小脸上，挂着几滴雨水。
　　“可可小姐，你怎么私自跑出去了，也不跟我们说一声...”阿雅的语气中，带着一丝焦急。
　　这时，洛可可勉强才注意到，女仆长的衣服也湿透了，看样子是在外面找了萝莉很久。
　　“阿雅，抱歉...”
　　洛可可刚想解释什么，可下一刻，她再也撑不住了，高烧让萝莉眼前一黑，随后便失去了意识。
　　失去意识的前一刻，洛可可想起了自己身上的一项debuff（负面效果）。
　　【体弱（LV5）】
　　接着，在阿雅惊慌的目光中，洛可可径直的倒了下去。
　　...
　　不知过了多久，洛可可重新恢复了意识。
　　她的第一感觉，是热。
　　浑身上下，都包裹着一层热气...
　　不对，是热水！
　　洛可可睁开眼睛，这才发现，自己现在居然躺在浴缸中，泡着热水澡。
　　温暖的水，从她光滑的皮肤上滑过，在水面上，漂浮着一层白色的沐浴露泡泡。
　　“可可小姐，你醒了？”
　　阿雅的声音，在洛可可背后响起。
　　洛可可回过头，才发现阿雅在她身后坐着，正在为她梳着头发。
　　“我怎么会在浴室...阿雅怎么会在这...难道说...”
　　洛可可心里咯噔一下，有了些不太好的猜想。
　　不过，当她仔细观察了一下阿雅后，才发现，这个20来岁的姑娘，此刻没有一点奇怪的想法。
　　阿雅身上披着浴袍，她只是静静地坐着，为洛可可梳着头发，脸上露出了些温柔的笑容。
　　看上去，就像一个慈祥的姐姐，或者说...母亲。
　　“可可小姐，下次不要再私自跑出去了，您不知道我和杨叔有多着急。”
　　阿雅轻声说道，但这一次，她的话中，却没有责备的意思。
　　“您发着高烧，衣服也湿透了。杨叔叫了医生，在医生来之前，他让我先给您洗个热水澡。”
　　女仆长耐心的解释着。对于发高烧的人来说，洗一个热水澡，是很有好处的。
　　洛可可点了点头，她思考片刻，最终还是找了个理由。
　　“我...我去了一趟后山，在那里走了几个小时。”
　　理由很拙劣，但阿雅却信了。
　　“嗯...可可小姐，我知道您喜欢郊游，但也要提前告诉我们一声呀。您身子骨这么弱，要是出了点事，我们怎么和洛先生交代呢？”
　　阿雅的话，让洛可可微微低下了头。
　　“我知道了，阿雅姐...”洛可可轻声答道。
　　两人陷入了短暂的沉默中...
　　片刻后，洛可可率先打破了沉默。
　　“阿雅小姐，以后我们换一个称呼吧，老是叫‘小姐’这个词，总感觉有点奇怪...”萝莉低声说道。
　　“嗯...好像有点道理。”
　　阿雅笑着问道：“那...可可，你就叫我‘阿雅姐’，怎么样？”
　　“说起来，我以前也有一个妹妹，和你差不多大呢...”
　　提起这个妹妹，阿雅自己突然愣了一下，随后，她的笑容也淡了不少。
　　看样子，阿雅似乎是想到了什么不好的回忆。
　　“好吧，阿雅姐...”
　　洛可可点了点头，随后小声说道：“以后，你叫我‘可可’就行，说起来也顺口。”
　　“没问题，可可~”
　　阿雅恢复了笑容，她轻轻摸了摸洛可可的脑袋。
　　...
　　洗过了热水澡，在阿雅的帮助下，洛可可换了一套粉色的小熊睡衣。
　　接着，洛可可便被送进了被窝中。
　　“可可，你想吃些什么吗？”
　　阿雅换回了一身黑白色的女仆装，她站在洛可可的床头，轻声询问着。
　　“不用了阿雅姐，我好困，想睡一会...”
　　洛可可打了个哈欠，将被子紧紧的裹在身上。
　　“好的。”
　　阿雅微笑着回应道：“可可，你要是饿了，可以来大厅找我，我会一直守在那里。”
　　说完话，阿雅便离开了洛可可的房间。
　　看着天花板上的粉色小熊图案，洛可可慢慢闭上了眼睛，进入了梦乡...

第40章 欢迎来到无尽的列车
　　这场突如其来的病，让洛可可在床上躺了三天。
　　这回，她总算切身体会到了，什么叫做“病弱”。
　　常人吃几粒药，便能治好的病，洛可可足足躺了三天，并在此期间，吃了各种各样的药物，这才让她勉强恢复了行动能力。
　　本来，洛可可都准备在系统那里，购买一瓶万能药剂服下，但这药太贵，价值3000异常点，洛可可犹豫半天，还是没舍得花这个钱。
　　值得一提的是，萝莉手上的空间戒指，并没有被女仆长发现，现在想来，应该是暗可可用了些小手段。
　　...
　　洛可可起了床，打开了自己的手机，发现有两条未读信息。
　　这两条信息，是来自阿伟和久远的。
　　他们的运气比洛可可好很多，所接下的任务，没怎么费力便完成了。
　　如今，他俩已经成了正式的冒险者。而且，阿伟这个家伙，在这三天内完成了五个任务，现在已经快晋升到2级冒险者了。
　　“唉，怎么到了冒险者协会里，还这么卷啊...”
　　洛可可轻叹一声，放下手机。
　　随后，她慢慢的走出房间，下了楼梯。
　　此时，在一楼的大厅中，女仆长阿雅手拿两张白色的票券，对着洛可可挥手。
　　“可可，你瞧我弄到了什么。”
　　阿雅走到洛可可面前，将票券递给了萝莉。
　　洛可可接过票券，仔细打量了起来。
　　【墨城五星级景点·槐林湾国家公园·贵宾票（儿童）】
　　“这是？”
　　洛可可拿着票券，疑惑地看着阿雅。
　　“可可，我知道你最大的爱好，就是郊游踏青。”
　　阿雅晃了晃手中的票，开心的说道：“这不，我花了老大的功夫，才劝动杨叔，让他答应我，让我带你出去玩~”
　　“怎么样，可可，去不去呀？”阿雅笑眯眯的问道。
　　说实话，洛可可不是很想去。
　　这种事情，就她像在玩游戏时，突然蹦出来的特殊任务一样。
　　直觉告诉洛可可，这趟突如其来的旅途，恐怕没什么好事。
　　而且，“槐林湾”这个地名，听着就不太吉利。
　　但是直接拒绝也不太好，毕竟阿雅照顾了她三天。
　　洛可可犹豫片刻，问道：“现在吗？”
　　阿雅点了点头。
　　“我听说，呼吸一些新鲜空气，对病人是有好处的哦。”
　　看着满脸高兴的阿雅，洛可可轻叹一声，也只能答应了下来。
　　于是，两人就开始准备。
　　阿雅背着一个小挎包，里面装着两份便当，以及一些水，还有不少洛可可需要的药物。
　　而洛可可，则不动声色的带了很多食物，将这些东西存进了空间戒指中。
　　一切都安排妥当后，两人便动身出发了。
　　...
　　阿雅和洛可可的第一站，是墨城南城区的高铁站。
　　墨城的面积实在太大，两个城区之间的距离，往往在数百里以上。
　　所以，在墨城生活的人们，都习惯了使用高铁，来完成通勤。
　　如今的时代，高铁行业发展得很迅猛，票价也很低。
　　对于炎国的百姓而言，乘坐高铁的感觉，已经和坐公交车差不多了。
　　很快，阿雅就买了两张前往槐林湾的车票，但由于新列车试行的原因，阿雅只能买到普通的二等座。
　　当然，洛可可是不在意这些的，毕竟在高铁上的时间，只有四十多分钟而已，什么座位都一样。
　　上了车，两人便坐在了自己的位子上，然后细细打量着这辆高铁。
　　两人的位置，是过道左侧的双人座。洛可可在里，阿雅在外。
　　...
　　“可可，这是辆新列车诶。”
　　阿雅指了指车窗。
　　她们所乘坐的列车，通体为炫酷的红色，车头上画着如火焰般的花纹，看上去非常的帅气。
　　这辆列车，是炎国新研发的高速列车，据说，车头采用了新的造型，可以有效地提升速度。
　　“嗯...”
　　洛可可敷衍的应了一声，随后便把目光，转向了其他的乘客。
　　这节车厢约有15个人，其中绝大多数人，是赶着上班的打工仔。
　　而在车厢的最后一排，有三个行事怪异的人，引起了洛可可的注意。
　　这是三个中年男人，他们坐在一排，面无表情，看起来十分严肃。
　　令人感到诧异的是，坐在中间座位上的男人，将双手垂在腿间，用一块黑色的手帕盖着...
　　隐隐约约间，洛可可能在手帕底下，看到闪着银色光芒的金属。
　　“手铐...”
　　洛可可第一时间，就想到了这个东西。
　　由此推断，这个男人，很可能是个囚犯，而他身旁的两名中年男子，应该是押送他的便衣警员。
　　“有意思...”
　　洛可可暗暗想道。
　　...
　　就在这时，列车开动了。
　　广播中，传来了一阵问候声。
　　“亲爱的旅客朋友们，欢迎您乘坐本次G1079号列车....”
　　“滋...滋啦啦~”
　　广播中的语音，播到一半，突然卡住了！
　　接着，一连串令人厌恶的电磁杂音，从广播中传出。
　　“呼！”
　　随后，一阵洛可可十分熟悉冷风，在车厢中拂过。
　　“是异常事件！异常事件竟然在这里发生了！”
　　洛可可皱起眉头，将手放在空间戒指上。
　　片刻后，广播中传出了一阵模糊的说话声。
　　【尊敬的...旅客朋友们，欢迎来到...“冥府的无尽列车”】
　　【本次列车的终点站是...地狱】
　　【请遵守以下规则，否则，我们将无法保障您的生命安全】
　　【遵守规则，您将获得一次完美的游玩体验】
　　【1.旅途将持续七天，每天更换一次站点，每个站点的规则都不同，请牢记这一点】
　　【2.遇到规则冲突，请以所在的站点规则为主】
　　【3.列车的货币是“血液”，您需要获取血液，来购买每一天的车票，以及一些宝贵的物资】
　　【4.冥府并不在意血液的来源，您可以通过一切方式，获取该液体】
　　【5.如果没有特殊需求，请不要离开您的座位，不要试图打碎窗户，不要试图前往其他车厢】
　　【生命是宝贵的，生命只有一次，请您在做任何事情前，先清晰地明白这一点】
　　【冥府不喜欢愚者】

第41章 鱼龙混杂的车厢
　　红色的列车，仍然在高速的行驶着。
　　本来喧闹的车厢，此时突然变得安静了下来。只有车厢顶部的广播，还在一遍又一遍的重复着规则。
　　片刻后，一个坐在前排的年轻男人打破了沉默，他站起身来，挠了挠头，一脸懵逼的看着广播。
　　“这是干什么？恶作剧吗？”
　　广播没有回应他。
　　“应该是车站和我们开的玩笑吧...今天是新铁路的首次通车呢。”男人自言自语道。
　　随后，他便坐回了自己的位子，玩起了手机。
　　男人的态度，和车厢内大多数人一样，他们并没有把广播当回事，认为这是一次恶作剧。
　　只有洛可可、阿雅、两名便衣警察，以及警察押送的囚犯这五个人，面露了一丝难色。
　　“异常事件，怎么这么快就找上我了...”
　　洛可可轻咬银牙，心里只觉得苦闷不已。
　　这一周不到的时间，她就遇上了三次异常事件，这已经不是一般的倒霉了。
　　“难不成，真的是我的‘非酋’属性在作怪？”
　　洛可可没忘记，自己除了病弱这个debuff之外，还有另外一个要命的负面效果。
　　【非酋（LV5）：抽卡永远都只能吃保底，出门遛个弯都能遭遇异常事件】
　　洛可可这次的运气，可谓是差到了极点。
　　她本就带着病，战斗力不足健康时期的一半，在这种情况下，她遭遇了异常事件。
　　而且，还是异常事件中，最麻烦的【冥府】系列。
　　【冥府】系列的异常事件，虽然看起来很简单，但实际上，这个系列的死亡率和事件难度，是所有事件中最高的那一批次。
　　想想洛可可经历的第一个异常事件，也就是大学考试的事件，31人最后只活下来3个，十不存一的死亡率，这就是【冥府】的可怕之处。
　　最要命的是，洛可可的身边，还跟着阿雅，这让萝莉有些束手束脚的。
　　“唉，算了，走一步看一步吧。”
　　洛可可摇了摇头，将这些烦心事甩在身后，她默默呼叫自己的系统。
　　“小暗，这次系统怎么没发布任务啊？”
　　过了大约十秒，暗可可的声音出现，她轻声答道：“系统任务是有冷却时间的，哪会天天给你任务呀。”
　　“那为什么，我会天天遇到异常事件呢→_→”
　　“不知道，可能这就是非酋吧-_-||”
　　洛可可轻叹了口气，决定不和自己的系统拌嘴了，反正吃瘪的总是她。
　　萝莉将目光，投向了列车的四周。
　　现在的高铁列车，还在快速行驶着。
　　只不过，在列车的两侧，那原本十分干净的车窗玻璃上，此时竟覆盖了一层灰蒙蒙的薄雾。
　　人们的视线，无法穿过迷雾，看清外面的东西。
　　这种雾，在墨城大学事件中也出现过，这是【冥府】用于隔绝外界的手段，进入迷雾，人便会死亡。
　　而车厢之中的隔断门，此时也紧紧的关着，门上挂着一个红色的牌子，上面写着【维修中，禁止通行】。
　　看样子，人们暂时无法离开这里了。
　　...
　　观察完了环境，洛可可将注意力，重新放在了车厢的角落。
　　此刻，坐在角落中的两位便衣警员，正死死地按着那名囚犯。
　　“陈宁，这是不是你这家伙搞的鬼，你想借此机会逃跑吗？你有多少同伙？”
　　警员中年纪偏小的那位，表现得十分紧张，他满头大汗的质问着囚犯。
　　那名为“陈宁”的囚犯摇了摇头。他的脸上，有一条恐怖的伤疤，从下巴处一直延伸到额头，看起来十分吓人。
　　“不要害怕，汪文警员...”陈宁强行挤出了个笑容，答道：“如果我想跑，你们根本拦不住我。”
　　他的语气很平静，但说出来的话语，却相当的狂妄。
　　“你...！”
　　名为汪文的年轻警员微微一愣，他刚想说些什么，却被老警员拦了下来。
　　“小汪，这家伙说的没错。”
　　老警员瞥了陈宁一眼，轻声道：“前墨城特别行动组队长，十项全能的兵王陈宁...在一周内杀害47名同袍的恶魔，叛国者...”
　　“这样的家伙，要是想跑的话，根本不用费这么大的功夫。”
　　老警员一字一顿的说着，他的话中充斥着鄙夷的语气。
　　听到这话，陈宁脸上的笑容也消失了。
　　“罗锐，我从来没有背叛过大炎国，也没有杀死我的战友...”陈宁死死地盯着老警员，声音中带着一丝冷意。
　　“停。这种辩解的话，你还是自个留着，在军事法庭上慢慢说吧。”
　　名叫罗锐的老警员冷哼一声，不再搭理陈宁。
　　“操...”
　　陈宁暗骂一句，也陷入了沉默。
　　...
　　“有点意思...”
　　看到了这一切的洛可可，忍不住感叹了一声。
　　如果那个老警察说的是真话，那么这个叫陈宁的罪犯，就是个十恶不赦的家伙。同时，也是个相当恐怖的狠人。
　　在异常事件中，这样的人，是团队中的定时炸弹，指不定什么时候就犯病，坑一下同伴。
　　所以，在接下来的时间里，洛可可必须时刻盯紧这家伙，以防不测。
　　就在这时，阿雅突然伸出手，握住了洛可可的手臂。
　　“可可，不要怕...”
　　阿雅强装镇定的说道：“接下来发什么事，都不要谎...姐姐会保护你的。”
　　女仆长平静的语气中，藏着一丝不易被人发觉的恐惧。
　　“唉，指不定谁保护谁呢...”
　　洛可可揉了揉眼睛，在心里暗暗吐槽。
　　不过话说回来，看阿雅这个样子，似乎是对异常事件，有一些了解...否则的话，她不可能会这么紧张。
　　“看来，阿雅姐姐也藏了些小秘密呀，”洛可可默默想道：“事情开始变得有点意思了...”
　　...
　　列车又行驶了大约半个小时，在这期间，广播一直在重复先前的规则。
　　半小时后，在上午8点整，列车缓缓地减速，然后停了下来。
　　当列车彻底的停下后，有几位乘客离开了座位，打算下车。
　　可是他们走到大门口时，却发现，列车门仍然是紧闭的状态，没有半点打开的意思。
　　直到这个时候，他们这些乘客，才慢慢明白了事情的严重性。
　　就在这时，车厢的上方，突然传出了一阵奇怪的机械声。
　　“咔咔...”
　　随后，一个由齿轮和钉子组成的指示板，出现在众人的眼中。
　　在这块奇怪的板子上，只有一个指标。
　　【车厢温度：19℃】
　　看样子，这东西应该是个温度计。
　　随着这个温度计的出现，车厢的广播，也停止重复播报先前的规则。
　　片刻后，广播开始了新一轮的播报。
　　【尊敬的旅客朋友们，欢迎您乘坐本次的“冥府的无尽列车”】
　　【前方到站：极点站】
　　【请做好准备，我们将在1分钟后，为您提供新的站点规则】

第42章 冰点在临近
　　一分钟的时间，转瞬即逝。
　　“冥府会通过什么方式，来给我们新的规则呢...”
　　洛可可胡乱思考着。
　　就在这时，一本巴掌大小的黑色小册子，凭空出现在洛可可的桌子上。
　　毫无疑问，其他人的桌上，也出现了这个小册子。
　　洛可可拿起册子，细细的打量了起来。
　　册子的封面上，写着几个字漂亮的红色大字。
　　【冥府之旅第一站·极点站游客须知】
　　【本站点为“极点站”，是本次列车的第一站】
　　【极点站环境优美，景色秀丽，是居家旅行、游山玩水的不二之选，我们热烈欢迎您的到来~】
　　【但由于冥府和现世之间略有差异，为了保证您的生命安全，您需要遵守以下守则】
　　【1.本站的气温有些低，大约在零下240℃左右。在这样的气温下，车辆的供暖系统会逐渐失效。所以车厢内的温度，每小时都会降低，请提前做好准备】
　　【2.请勿打碎玻璃或隔断门，前往别处，人类是无法在零下240℃的环境中生存的】
　　【3.每隔2小时，冥府会派遣一位服务员，进入车厢中售货，请不要试图攻击或是威胁服务员，否则后果自负】
　　【4.服务员出售的物品是可使用的，包括但不限于：水，食物，羽绒服，电热毯，暖宝宝等...请不要追究这些货物的来源。】
　　【5.冥府列车中，唯一可供使用的货币是血液，我们不接受除血液外的一切物品，您的座椅旁，有六个塑料针筒，这些物品可以帮您取出血液，请妥善使用】
　　【6.本站的逗留时间，截止到明天早上6点，前往下一站的车票费用，是200毫升血液，请准备好车票费用，否则后果自负】
　　【祝您旅途愉快~】
　　看完了规则，洛可可将手册放下，抬头看向头顶的温度计。
　　如果她所料不错的话，这次异常事件的第一关，也就是这所谓的“极点站”，是要求她们在越来越冷的车厢中，坚持到明天早上6点。
　　看上去，似乎难度不大。但是【冥府】的任务，又什么时候简单过呢？
　　“咔...”
　　就在这时，众人头上的温度计，发出了一声轻响。
　　随后，温度计中的数字便发生了变化。
　　【车厢温度：18℃】
　　“嘶...降得这么快？！！”
　　洛可可心中一惊，察觉到了事情的不妙。
　　十分钟不到，车厢内的温度就下降了1摄氏度。
　　按这个速度，恐怕要不了多久，这里的气温就会降到零下摄氏度。
　　现在是上午9点左右，到明天早上6点，有足足21个小时。
　　如果温度真的降得如此之快，那车厢这十来号人，恐怕没一个能活到明天早上。
　　此时正值九月，是夏季的末尾。车厢中的人，大多数都穿着夏装，也就是短袖和T恤之类的。
　　这种衣服，在寒冷面前，几乎没什么保暖的作用。
　　洛可可由于生着病，所以穿着一身厚厚的秋装，而阿雅则是黑白色的女仆装，加上一件黑色披肩。
　　她们的衣服虽然比其他人厚了一点，但在极端的低温下，还是没什么用的。
　　温度下降的很明显，洛可可也感到了一丝明显的凉意。
　　萝莉转过身子，便看到了座椅旁的塑料针筒。
　　这些针筒是红色的，针头朝下的摆放着。针头约有铅笔尖般粗细，闪着阵阵寒光，看上去十分尖锐。
　　“看来，想要存活的话，使用血液购买物资，是唯一的办法...”洛可可猜想道，她现在相当冷静，因为萝莉知道，着急解决不了任何的问题。
　　可是，这车厢里的其他人，就不像洛可可这么冷静了。
　　在车厢的大门口，一个染着黄色头发的青年，十分不耐烦的踹了几脚大门。
　　“搞什么...”
　　黄发男不停地踹门，一边踹一边抱怨道：“新的列车，都特么能出故障啊？我还赶着去开派对呢...”
　　他踹了半天，也没将玻璃门踹开。
　　“喂，这位兄弟。”
　　一个戴着眼镜的打工仔，将黑色的手册递给黄发男。
　　“咱们好像真的摊上事了...你瞧这玩意，它突然出现在咱们每个人的桌上。”眼镜男一本正经的解释道。
　　“啪！”
　　黄发男非但没有接过手册，还一巴掌拍在眼镜男的手上，将这黑色小册子打翻在地。
　　“少扯这些有的没的，小爷我不信这些鬼玩意。”
　　黄发男流里流气的说道：“肯定是你们串通好了，来吓唬小爷我...”
　　眼镜男微微一愣，知道自己自讨没趣，便摇了摇头，回到了自己的座位上。
　　“蠢货...”
　　看着黄发男的动作，洛可可轻哼一声，在心里暗暗吐槽。
　　这种人，纯粹就是不识好歹，把别人的好心当成驴肝肺。
　　异常事件还没正式开始，黄毛男就把自己的力气浪费了，还出了一身的汗。
　　待会温度一降低，他再被冷风稍微吹几下，恐怕就会直接去世。
　　在异常事件中，最先死的就是这样的人。
　　完全不值得同情，也没有必要拯救。
　　...
　　十分钟后，黄发男终于意识到，自己踹不开列车大门。
　　他喘着粗气，靠着门坐下。
　　随着他的放弃，其他聚集在门口的人，也纷纷摇头，回到了自己的位子上，开始阅读手册。
　　“咔...”
　　片刻后，温度计再次发出了响动，新的数字，也出现在它的表面。
　　【车厢温度：16.5℃】
　　这次，人们终于能切实的感觉到寒冷了...
　　冰点在临近...
　　————（分割线）
　　PS：冰点即0摄氏度。

第43章 冲突的火种被埋下
　　半小时后，车厢内的温度，已经降到了16摄氏度。
　　这个温度，已经可以明显的让人感到冷了。至少，洛可可现在是冷得有些发抖。
　　她的病还没完全好，自然是扛不住冻的。
　　不只是洛可可一人扛不住。很快，车厢内的其他人，也开始冷了起来。
　　“谁把空调打开了，还调成了16度...”
　　一个上了年纪的中年妇女轻声抱怨着，她抬起手，摸了摸头顶的换气扇叶，却发现那里半点风都没有。
　　大多数空调的最低温度，就是16摄氏度。所以这位中年妇女认为，是有人打开了车载空调，才导致列车急速降温。
　　很显然，直到现在为止，还是有人不相信，自己来到了异常事件，她们只当这是一场事故。
　　然而，当温度计上的数字，降到15.5℃的时候，他们再也无法保持冷静了。
　　“我要报警...我要报警！”
　　坐在第一排的眼镜男，打开了自己的手机，准备拨打一个急救电话，可是这里没有半点信号，他什么号码都打不通。
　　黄毛男十分愤怒，他将自己的规则手册撕成碎片，然后随手抄起一个金属水杯，就开始砸车窗。
　　“什么狗屁冥府，吓唬谁呢！”
　　他一边砸，一边大声怒骂道：“有本事就弄死我。”
　　黄毛男的动作，吓坏了他身边的旅客，他们连连后退，像躲避瘟神一样逃离黄毛男。
　　但很明显，这家伙的动作，不过是无能狂怒罢了。
　　高铁的车窗何等坚硬，在找不到破窗锤的情况下，无论黄毛男怎么砸，都不可能砸开这扇窗户。
　　很快，黄毛男也意识到了这一点，他停止砸窗，开始在车厢内寻找一些尖锐的物体。
　　可这家伙找了半天，也没找到一件称手的工具。
　　除了每个乘客座位旁的针管，黄毛男找不到任何能称得上“锋利”的东西。
　　他垂头丧气的坐在自己的位子上，蜷缩成了一团，试图让自己暖和一点。
　　...
　　上午10点整，车厢内的温度，降到了15℃。
　　“1个小时降了4度...按这个速度的话，这里的温度最低会降到零下60度左右...”
　　洛可可默默地计算着。
　　随着时间一点一点的过去，车厢内的人们，也慢慢明白了自己的处境。
　　他们有意识的保存体力，并开始搜寻一切可以用来保暖的东西。
　　最先被盯上的，是座椅上的毛毯。
　　这些薄薄的毛毯，材质十分柔软。虽然它们只有毛巾的大小，但对于穿夏装的乘客而言，已经是非常珍贵的保暖物品了。
　　这节车厢的上座率只有一半，所以每位乘客都分到了毛毯。
　　有一些性格嚣张跋扈的人，比如黄毛男这种，他甚至抢了四条毛毯盖在身上。
　　阿雅也拿到了两条毛毯，但她没有用，而是全部盖在了洛可可身上。
　　“阿雅姐...”
　　洛可可本想拒绝，可她刚想说些什么，却被阿雅打断了。
　　“你盖着吧，可可。”
　　阿雅摇了摇头，眼神中带着些许愧疚。
　　在阿雅看来，是她导致萝莉陷入了危险。
　　“放心吧，我不冷...”
　　阿雅摸了摸洛可可的脑袋，强行挤出了一个笑容。
　　只是，少女那微微颤抖的小腿，还是暴露了她的真实情况。
　　...
　　分完了毛毯，乘客们便回到了自己的座位上。
　　人们没有说话，只是默默地盯着头上的温度计，看着它一点一点的变化。
　　于是，时间又过去了一个小时。
　　这一个小时，车厢内是出奇的安静。
　　而这阵安静的时光，在温度降到10摄氏度的那一刻，被彻底打破。
　　最先起身的，还是黄毛男。
　　他将毛毯系在自己的身上，然后慢慢的走到眼镜男身边。
　　“喂，哥们。”
　　黄毛男伸出手，不耐烦地说道：“你刚刚拿了四条毛毯吧...我看，你也只盖了两条，剩下两条如果不用的话，就先借给我吧。”
　　话毕，黄毛男也不管眼镜男同没同意，便直接伸手，打算拿走眼镜男的毛毯。
　　他这突如其来的动作，吸引了所有乘客的注意力。
　　“不行！”
　　眼镜男一把将毛毯抱在怀中，不停的摇头。
　　“你刚刚也拿了四条，凭什么还来问我借？”眼镜男低声说道。虽然他身材矮小，远不如黄毛男那么壮实，但却没有半点让步的意思。
　　“嘿！你这四眼...”
　　黄毛男愣了一下，随后大骂道：“你自个不用，也不让别人用，还特么有这样的道理？”
　　说完话，他便拽住毛毯，和眼镜男争抢了起来。
　　黄毛男的身材很壮，但他先前耗费了不少体力，所以现在，他一时半会也拽不动眼镜男怀中的毛毯。
　　两人就这么僵持了下来，谁也没有退让的想法。
　　“这么快就开始内讧了...”
　　洛可可暗叹一声，摇了摇头。
　　【冥府】最擅长做的事，就是挑拨幸存者之间的关系，让大多数幸存者们，死于自相残杀...
　　但说到底，只要参与事件的幸存者们足够团结，有理性的思考能力，那【冥府】的挑拨离间之计，也就不攻自破了。
　　很可惜的是，这一车的乘客，恐怕没几个属于上述的那种人。
　　...
　　“四眼，你铁了心不给是吧？”
　　黄毛男咬着牙，恶狠狠的盯着眼镜男，后者没有说话，他只是死死地抱着自己的毛毯，用行动表明态度。
　　“好...那你就别怪我动手了！”
　　黄毛男深吸一口气，然后提起了拳头。
　　就在这时，在车厢的尾部，那先前一直没有动过的年轻警察，突然有了动作。
　　这个名叫汪文的便衣警察，三步做两步的跑到黄毛男面前，按下了他的拳头。
　　“都别动手...”汪文低声劝阻道。
　　身旁突然多了一个人，让黄毛男微微有些发愣。而当这家伙反应过来后，他又变回了那副狂躁的模样。
　　“你又是什么人？”
　　黄毛男一把甩开汪文的手，没好气的问道。
　　汪文沉默片刻，随后从口袋中，掏出了一本小小的证件，摆在黄毛男的面前。
　　【执法单位：墨城南城区警署总司】
　　【姓名：汪文】
　　【职务：二级干员】
　　证件的封面上，印着一个小小的警徽。
　　看到了这个证件，黄毛男眯着眼睛，松开了抓着毛毯的手。
　　这东西，是造不了假的。
　　不过，现在这个情况，汪文的警察身份，还真没法镇住黄毛男。
　　黄毛男冷哼一声，不屑的说道：“原来是个条子（警员），怪不得这么喜欢多管闲事。”
　　听到“条子”这个带有些侮辱性质的称呼，汪文眉头一皱，有些生气了。
　　“我劝你最好老实点，别把自己弄进局子里了。”汪文轻声呵斥道。
　　“哦，是吗？”
　　黄毛男没有半点畏惧，他阴阳怪气的说道：“你要是能把我从这辆高铁里弄出去，那我可以跟你进局子呀。”
　　“问题是，你能做到吗？亲爱的警员，你能让我离开这吗？哪怕是拷着出去...”
　　黄毛男的话中，尽是些着嘲讽的字眼，但偏偏汪文还无法反驳。
　　因为，他对现在的状况，也是一无所知的。
　　汪文无奈的收起证件，打算再安抚一下黄毛男。
　　恰在此刻，那沉寂已久的广播，竟然再次发出了声音。
　　【叮咚~】
　　【尊敬的旅客朋友们，我们将在两分钟后，安排一位服务员，进入车厢内售货】
　　【请您准备好购货用的血液，如果针筒丢失，可以向服务员索要】
　　【温馨提示，请不要试图阻拦服务员，不要妨碍服务员的行动，不要试图伤害或杀死服务员】
　　【如果您做了以上行为，请跪在服务员面前，向它真诚的道歉并磕四个头，否则后果自负】
　　【服务员将在车厢停留半小时，祝您购物愉快】

第44章 微光的熄灭
　　广播的话，吸引了所有人的注意力。
　　这节车厢中的乘客们，虽然称不上什么智者，但绝对不是愚蠢的人。
　　事到如今，他们也明白，想要在这个地方活下去，列车的“售货员”是关键性的线索。
　　于是，人们停止了手中的动作，他们睁大了眼睛，紧盯着列车的隔断门，想要看看这售货员是怎么进入车厢的。
　　两分钟的时间，转瞬即逝。
　　当时钟的指针，转动到上午11点02分的瞬间，车厢的隔断门，突然传出了一阵“吱呀”的响动。
　　随后，这扇玻璃大门慢慢的打开。
　　就在这时，坐在第一排的黄毛男抓准了机会，便冲向玻璃门处。
　　可当他跑到门口时，却发现这扇玻璃门后，有一层厚厚的浓雾，遮盖了外面的一切。
　　在雾的彼端，是一眼看不到头的黑暗。
　　“咕噜...”
　　黄毛男咽了口唾沫，他本想一头扎进雾中，但身体中传来的恐惧本能，却让他慢慢后退。
　　“哗啦啦...哗啦啦...”
　　紧接着，一阵滑轮车的声音，在门后出现。
　　随后，雾中走出了一个穿着服务生衣服的女人，她大约有一米六左右的身高，身材很纤细，但由于女人的脸上蒙着一层红色轻纱，所以人们看不清她的相貌。
　　女人推着一辆蒙着黑布的小推车，进入了车厢的走廊。
　　随着她的出现，车厢的玻璃门，也再次关上。
　　“各位乘客大家好，我是本节列车的服务员，我将在此停留半小时，如果您有什么需要的东西，请上前来购买。”
　　女人的声音很悦耳，听起来十分纯净，她的话，清晰地传进了每个人的耳中。
　　“以她说话的声音来看...这个服务员应该不是人类...或者说，和人类有很大的差别。”
　　洛可可默默地想道。
　　服务员的声音，听上去和常人没什么区别。
　　而且话说回来，这个服务员的声音，和暗可可的声音十分相似。
　　但两者却有一点微小的不同，那就是“情绪”。
　　暗可可说话的时候，总会带有一些情绪，比如“高兴”，或是“生气”...这些情绪，是人类独有的表达方式，其他的生物，无论如何都模仿不了。
　　...
　　服务员女人说完话，便站在车厢门口，一动也不动的看着众人。
　　车厢中的人们，似乎是被服务员诡异的动作给吓到了，暂时没有人敢上前去购买货物。
　　即使是嚣张跋扈的黄毛男，此时也靠在墙边，用畏惧的眼神打量着服务员。
　　就在众人都陷入沉默的时候，年轻的便衣警员汪文，站了出来。
　　他一步步走到服务员面前，谨慎的拿出证件。
　　“你好，我是墨城南城区所属警员，我需要你的配合。”汪文一字一顿的说道。
　　服务员扭过头，看向汪文，微笑着问道：“尊敬的乘客，您需要购买些什么呢？”
　　“我需要问一些事，关于这节列车的事。”
　　汪文顿了一下，追问道：“列车究竟怎么回事，为什么会无缘无故的封闭起来？你和陈宁那家伙是同伙吗？”
　　汪文指了指车厢尾部的罪犯陈宁。
　　“抱歉，这些问题不在我的业务范畴之内，我无法回答您。”
　　服务员微笑的说着，她的语气里，甚至连一点情绪波动都没有。
　　“呼...”
　　汪文重重的呼了口气，将自己的手伸到了背后，似乎是在摸枪。
　　“如果你不说的话，我有权逮捕你...”汪文警告道。
　　警员的话，让车厢陷入了一丝诡异的宁静。
　　人们看着身材高大的警员，眼中充满了希望，他们期待这位警员，能为他们带来生存的机会。
　　然而这一次，服务员没有说话。
　　她只是保持微笑，目不转睛的看着面前的警员。
　　“装神弄鬼...”
　　汪文冷哼一声，便伸手抓向了服务员。
　　“不好...！”
　　看到这一幕，洛可可暗道不妙，她本想出声阻止汪文，可是已经来不及了...
　　警员汪文的手，抓在了服务员的胳膊上。
　　“喂，把门打开，让大家都...”
　　汪文刚想说些什么，可就在这时，他却突然发现，自己的手好像没法动了...
　　他猛地用力，却发现自己根本没法挪开手掌。
　　汪文的手，仿佛被某种胶水，死死的黏在了服务员的胳膊上。
　　“咔...”
　　接着，警员听到了一声细微的响动，这声音，似乎是从他的手上传出来的。
　　汪文下意识地低头，却看了一个令人难以忘记的场景...
　　在他的的手上，浮现出了一层肉眼可见的霜，这层霜正以极快的速度扩散，蔓延到警员的整个身体上。
　　“是...冰！”
　　汪文嘶吼着，说出了他人生中的最后一句话。
　　片刻后，警员化成了一座冰雕，彻底失去了生机。
　　他的口袋中，一个金闪闪的警徽掉了出来，摔在地上，发出了“叮叮当当”的响声。
　　金属制的警徽上，闪烁着一丝微光。
　　但随着冰雕的破碎，这缕光，也彻底消失不见...
　　冥府之旅的第一个牺牲者，出现了。

第45章 愈发艰难的处境
　　车厢内，一个栩栩如生的人形冰雕，正在缓缓的碎裂。
　　拳头大小的冰渣，不断地砸在地上，发出了令人毛骨悚然的“嘎吱”声。
　　很难想象，这块冰雕在一分钟之前，还是个活生生的人。
　　警员汪文的死，让整个车厢都陷入了死寂之中。
　　人们瞪大了眼睛，呆呆地看着服务员。后者没有说话，她只是轻轻拍掉了自己身上的冰渣，然后一脸微笑的看着众人。
　　“尊敬的旅客朋友们，如果您有需要购买的东西，请上前查看清单。”
　　服务员不紧不慢的说着话，她的态度看上去很好。但是没有人敢回应她。
　　乘客们看着冰雕，心中充满了恐惧与惊慌。
　　先前，他们再怎么吵闹和争执也好，都只不过是小打小闹罢了。这些生活在现代社会里的人们，对“死亡”这个东西，其实没有什么概念。
　　而当汪文死在他们面前的时候，这些人的心态，也发生了些许微妙的转变。
　　他们终于明白，何为恐惧二字了。
　　即便是最为狂妄的黄毛男，此刻也退到了座位上，一脸震惊的看着服务员，连气都不敢出一个。
　　“好诡异的杀人方式...”
　　洛可可微微皱起眉头，看着服务员白皙的手臂。
　　这个服务员的动手速度实在太快了，快到洛可可都没法看清。
　　而且不知为何，当洛可可看向服务员时，那本该出现的系统面板，也没有出现。
　　造成这种情况的原因只有一个，那就是服务员的等级太高，超过了萝莉所能查询的范围。
　　“麻烦大了...”
　　洛可可轻轻闭上眼睛，摇了摇头。
　　就在这时，服务员伸出手指，轻轻戳在了冰雕上。
　　“哗！”
　　刹那间，冰雕便彻底的破碎，化作一地的残渣。
　　“阿文！”
　　车厢的尾部，传出了一声痛苦的嘶吼。
　　说话者，正是老警员罗锐，也是汪文的搭档兼师傅。
　　见自己的徒弟死亡，罗锐也顾不上照看罪犯了，他一下便冲了出来，掏出了自己的手枪，对准了服务员。
　　汪文的死，让老警员悲痛万分，失去了理智，他现在只想击毙服务员，为自己的徒弟报仇。
　　就在罗锐打算开枪的时候，一只粗糙的大手，突然按住了他的枪。
　　老警员心中一惊，他回头看去，只见那双手的主人，正一脸愁容的看着他。
　　阻止老警察的人，是罪犯陈宁。
　　不知怎么回事，陈宁竟然解开了自己的手铐，他死死地按着罗锐，不让警员开枪。
　　“陈宁...你果真和服务员是一伙的！”罗锐嘶吼道，他不停的挣扎。
　　可无论他怎么挣扎，都无法逃脱陈宁的控制。
　　“罗锐警官，我要是真和她一伙...就不会拦着你了，而是让你去送死...”陈宁无奈的说道。
　　听到这话，罗锐心中一惊，停止了挣扎。
　　“你这话是什么意思？”
　　见罗锐不再挣扎，陈宁也轻轻放开了他。
　　“你还记得，广播里说的话，以及那些条条框框的规则吗？”陈宁松了口气，无奈的解释道。
　　“规则？”
　　罗锐思考了片刻，随后便反应了过来。
　　在服务员进来之前，广播的确强调了一条重要的规则。
　　那就是，乘客是绝对不能伤害，或妨碍服务员的。
　　“我一开始以为，这个规则是保护服务员...”
　　陈宁轻叹道：“结果我现在才明白，这个规则，是用来保护我们的...”
　　罗锐放下枪，慢慢变得冷静了。
　　数十年的警员生涯，将他的内心锻炼的很坚韧。
　　罗锐强忍悲痛，轻声问道：“你是说，我们只要违反了这些规则，就会死？”
　　陈宁点了点头。
　　“应该是...”
　　罗锐陷入沉默。
　　片刻后，他猛地摇了摇头，不可置信的答道：“不可能，世上哪会有这种事...”
　　陈宁叹了口气，指了指服务员，反问道：“世界上，会有这种...能在10秒内把人冻成冰雕的东西吗？”
　　罗锐微微一愣，随后便低下了头，不再言语。他知道，陈宁说的是对的。
　　陈宁见老警员有些颓废，便拍了拍他的肩膀，安慰道：“汪文...那小伙子是个好警员，可惜了...”
　　随后，陈宁便回到了车厢的末尾，将地上的手铐拿了起来，随意的挂在自己手上。
　　对他而言，这个金属手铐，只不过是个摆设罢了。
　　罗锐沉默了片刻，然后默默地走到冰渣前，捡起了汪文的证件和警徽。
　　他将警徽擦了擦，小心翼翼的放进了自己的口袋中，随后，老警员叹了口气，回到了自己的座位上。
　　服务员全程没有说话，她只是微笑的看着二人，仿佛在看两个小丑在表演节目。
　　...
　　老警员退下后，就再也没有人，敢站出来接触服务员了。
　　半个小时的服务时间，转瞬即逝。
　　服务员见没人购买东西，便从手推车中，拿出了十几张清单，将这些红色的单子发给了众人。
　　“本次服务即将结束，为了各位旅客的购物体验，我将为诸位提供一份商店清单，请妥善保管。”
　　话毕，服务员便推着车，慢悠悠的走向车厢的后门，随后便打开了门，走进了黑暗的迷雾中。
　　【叮咚~】
　　【尊敬的旅客朋友们，本次购物时间已结束，两小时后，服务员将再次回到车厢中售货，祝您旅途愉快】
　　随着服务员的离开，广播也播放了新的语音。
　　洛可可拿着清单，仔细的打量了起来。
　　商店清单十分简洁，没有什么多余的文字，只有货品的名称以及售价。
　　【单人份便当：售价200毫升血液，便当包含食物以及饮用水，可供成年人一天的使用】
　　【电热毯：售价400毫升血液，可以使用座位下的插座，或者电池来供电】
　　【电池：售价100毫升（1块），可供电热毯维持1小时的运作】
　　【羽绒服：售价300毫升血液，能够起到保暖的作用，衣物码数会自动匹配购买者的身材】
　　...
　　洛可可研究了一会，发现值得购买的东西，也就只有上面的那四样。
　　用来收集血液的针筒，容量是100毫升。
　　这么看来，服务员出售的东西，还真是贵的离谱，想买个电热毯，起码得抽四针的血。
　　“小暗，打开商店界面。”
　　洛可可轻声呼叫自己的系统。
　　随后，商店的面板，便出现在萝莉的眼前。
　　她稍微翻找了一下，就找到了系统售卖的羽绒服。
　　在系统里购买，洛可可只需要花费100异常点，便可以买到两件羽绒服。
　　用异常点买，自然是比血液要划算得多。
　　可是，正当洛可可打算购买羽绒服的时候，萝莉却突然发现，在购买界面，一个大大的“X”，挡住了“确认购买”的选项。
　　“小暗，这是怎么回事？”洛可可吃惊的问道。
　　系统商店无法使用，这情况她还是第一次遇到。
　　“可可...【冥府】通过某种手段，隔绝了这个世界...所以你暂时没法购买物品。”
　　暗可可轻声解释，她的话中，带有一丝苦涩的语气。
　　这个消息，让洛可可的心沉入了谷底。
　　系统商店本是她最大的倚仗，可现在却无法使用了...
　　洛可可摸了摸自己的空间戒指，成功的从戒指中取出了苍火。
　　“还好，起码戒指还能用...”
　　萝莉轻叹一声，将苍火放了回去。
　　她的空间戒指里，还有一些食物和水，这让洛可可稍微松了口气。
　　但仅凭这些东西，萝莉是没法抵御寒冷的。
　　因为，现在车厢内的温度，已经降到了0摄氏度...

第46章 血液大换购与血液零元购（祝大家国庆节快乐~）
　　中午12点，车厢内的温度，跌破了0摄氏度。
　　在这个温度下，人们再也无法保持冷静了，他们离开了自己的座位，四处翻找着能够取暖的东西。
　　黄毛男看上了真皮座椅，但他却没有什么工具，来取下椅子上的皮革。无奈之下，他一口咬在座椅上，将红色的皮革一点一点的扯了下来。
　　随后，他也不顾恶心，便将这些皮革碎片贴在了身上。
　　而眼镜男，则是取下了自己的行李箱，将里面的杂物一股脑的倒了出来，然后直接用箱子把自己的身体盖住。
　　就连那位看似矜持的中年妇女，也顾不上什么脸面了，她拿着自己那价值不菲的手提包，想用这个包来换取一两条毛毯。
　　也许在外界，这一个昂贵的手提包，能购买上万条便宜的毛毯，但在这里，能保暖的东西才是贵重的...没人愿意和她换。
　　看着人们愈加疯狂的举动，洛可可摇了摇头。
　　他们的动作，只会让自己那宝贵的体温流逝的更快。
　　现在最好的办法，就是老老实实的躺在座椅上，节省自己的体力，然后等待机会。
　　这样，也许能勉强的存活下来。
　　...
　　下午一点，当服务员再次来到车厢时，这里的温度，已经降到了零下5摄氏度。
　　服务员还是那副老样子，她推着小推车，面带微笑的看着众人。
　　现在，人们再也顾不上什么恐惧了，在死亡的威胁面前，什么都是虚的，所以，他们决定要在服务员那里购买物品。
　　第一个有所行动的是眼镜男，他虽然看起来很斯文，但行事作风却带有一股狠劲，
　　眼镜男抽出针筒，犹豫了片刻，便将那笔头大小的针尖，扎进了自己的手腕。
　　由于没有经验，眼镜男没能成功的扎到静脉血管，而是扎在了骨头上。
　　巨大的疼痛，让他忍不住惨叫了出来，但为了活命，他还是咬了咬牙，再次扎下针管。
　　这一次，他成功了。
　　暗红色的静脉血，很快就灌满了针管。
　　眼镜男痴痴地看着自己的血液，随后毫不犹豫的将针拔了出来，稍作止血，便拿着针筒，走向了服务员。
　　“我...我要买一件羽绒服！”
　　眼镜男鼓起了勇气，将针筒递给服务员。
　　服务员接过针筒，放进了推车中，然后又拿出两根干净的针筒，摆在眼镜男面前。
　　“先生，羽绒服需要300毫升血液，您还需要再提供两筒。”服务员笑呵呵的说道。
　　眼镜男愣了一下，随后他拿起针筒，咬了咬牙，又扎在了自己刚刚的伤口上...
　　这一幕，让很多人都转过了头，不忍去看...
　　很快，眼镜男便将自己的血液，交给了服务员。
　　在众人好奇的目光中，服务员真的从推车中，拿出了一件极为厚实的羽绒服，递给了眼镜男。
　　眼镜男欣喜的抢过羽绒服，披在了身上。
　　从骨子里传出的暖意，让他舒服的呻吟了一声，然后慢悠悠的走回座位，靠在座椅上，显得十分从容。
　　看到这，其他人再也忍不住了，他们纷纷拿起针筒，扎向自己的手臂，想要用血液购买保暖衣物。
　　...
　　“可可，我去给你买一件羽绒服...”
　　看着众人的动作，阿雅也有些心动了。
　　她搓了搓有些发麻的手，拿起了身旁的针筒。
　　“阿雅姐，不要...”
　　洛可可拉住了阿雅，摇了摇头，轻声说道：“现在这个温度，我还顶得住...”
　　“这怎么行？”
　　阿雅轻轻抚摸洛可可的额头，稍微估算了下萝莉的体温。
　　此时的洛可可，还在发着低烧，身子很虚弱。
　　“你不能再着凉了...否则可能会旧病复发的。”
　　阿雅微笑着起身，她的眼中带着一丝坚决。
　　但洛可可并没有松开自己的手，萝莉装出了一副委屈的表情，眼巴巴的看着阿雅。
　　她的被动技能，【卖萌（LV5）】发动了。
　　阿雅微微一愣，她发现，自己好像没办法拒绝洛可可的请求...
　　无奈之中，阿雅只能重新坐下，她取下自己的披肩，盖在洛可可 的身上。
　　“好吧可可...我现在暂时不买了，但如果气温再降的话，我说什么都得给你买一件羽绒服...”
　　阿雅将手塞进了袖子中，默默地看着服务员手中的针管。
　　“嗯...”
　　洛可可轻轻答了一声。
　　300毫升的血液，对于身材娇弱的女仆长来说，实在是有点多...
　　寒冷，可以稍微抗一下，但失血，却没有任何办法挽救...
　　不到万不得已，洛可可绝对不想用血液，去换服务员手里的取暖道具。
　　而且，还有一个非常重要的关键点...
　　在服务员出现后，洛可可便观察着车厢中的人。
　　萝莉发现，有一些人，并没有急着抽自己的血液...
　　这些隐藏在暗处的家伙，只是默默地盯着那些抽过血的人，眼中闪烁着点点寒光。
　　洛可可明白这些家伙的意思...
　　失血，会导致体力快速下降。
　　而到那时，无论是血液，还是保暖的羽绒服...他们都可以通过武力，来抢夺...
　　他们从一开始，就没想过要抽自身的血液，而是把目标，放在了自己同类的身上...
　　洛可可防的就是这些人。
　　在异常事件中，人的理性和感情，将会被一点一点的摧毁...
　　所以，在冒险者群体中，流传着一句经久不衰的话。
　　“人类，就是最危险的‘异常实体’。”

第47章 出手相助的老警员
　　下午5点整，外界的太阳开始落山了，而这车厢内的环境，也变得更恶劣了起来。
　　洛可可看着头顶的车灯，她不知道自己是不是产生了错觉，只觉得这灯好像越来越暗...就像是电力不足一样。
　　车厢外，是看不到头的黑色迷雾，看不到一丝的光亮。
　　所以，现在的列车，全靠人们头顶的小灯来提供光线，一旦这些车灯熄灭，那么这节车厢将陷入彻底的黑暗...
　　不过，现在的洛可可，已经没有多余的精力，去思考这些事情了。
　　“阿嚏...”
　　萝莉轻声打了个喷嚏，她现在只觉得浑身无力，脑袋晕乎乎的。
　　现在车厢的气温，是零下20度。
　　洛可可不得不承认，以她现在的娇弱身体，根本就扛不住这个温度。
　　她的身体，已经有些发烫了...这是高烧前的征兆。
　　看着洛可可虚弱的样子，阿雅内心十分焦急。
　　她不顾寒冷，从随身携带的挎包中，取出了药物与水杯。
　　在这么低的室内温度下，不锈钢水杯的表面，和冰块没什么太大的区别。
　　冰冷所带来的剧痛，让阿雅疼的打哆嗦，但她却没有吭声。
　　她小心翼翼的拧开盖子，将水倒了出来。
　　早上出门时，杯子里的水还是滚烫的，但现在，却变的毫无热气。
　　“呼...还好，没冻成冰就就行...”
　　阿雅没有沮丧，她将杯子和药丸递给了洛可可。
　　“可可，把药吃了吧。”
　　萝莉费劲的点了点头，就着冰凉的水，将药丸吞下。
　　但很明显的是，在如此低的温度下，想凭借一小块药丸来退烧，是不可能的事。
　　洛可可现在的身体，急需要进行保暖。
　　本来，萝莉打算使用元素掌控的能力，召唤出一些火元素来取暖。
　　可稍微想了一下，她就放弃了这个打算。
　　车厢这种密闭的小空间，一旦洛可可没有控制住火苗，引发了失火，那所有人都得被二氧化碳呛死。
　　将奇奇怪怪的想法驱散，洛可可睁大了眼睛，看着周围的人们。
　　一下午的时间过去，车厢内的绝大多数人，都选择用血液换取羽绒服，甚至还有几个人，花大代价购买了电热毯和便当...
　　这些人披着温暖的毯子，吃着热乎乎的饭菜，感觉就好像在郊游一样...他们得意的看着其他人，仿佛在嘲讽其他人不够果断...
　　但是，无论他们如何得意，如何快活，都掩盖不了自己失血过多的真相。
　　惨白的脸色，和毫无血色的手臂，将他们的真实状况暴露了出来。
　　在角落中，一些没有抽血的人藏在这里，他们冷冷的盯着其他人，特别是购买了电热毯的乘客。
　　黄毛男就是其中之一，他藏在角落，手中握着一个塑料水杯...在他旁边，有一个卷发男人，他似乎是黄毛男的同伴。
　　两人死死地盯着一个盖电热毯的中年男人，似乎是将他当做了猎物。
　　而坐在列车尾部的警察罗锐，以及罪犯陈宁，他们俩也没有抽血，而是用自己强壮的身体，来硬抗寒冷。
　　罗锐和陈宁低着头，似乎没有抢夺他人的意思。于是，洛可可默默地将他们俩，排除出了防范名单。
　　...
　　时间，仍在一分一秒的过去。
　　对洛可可来说，先前吃下的药物，根本就没起到什么作用。
　　萝莉虽然已经不咳嗽了，但快速的失温，还是让她发了高烧。
　　洛可可只觉得，眼前的东西越来越模糊，别人说的话，她都有些听不清了...
　　就在这时，一件厚厚的羽绒服，盖在了萝莉身上。
　　柔软的布料，将洛可可的身体包裹了起来，让寒冷的空气隔绝在衣服外。
　　这件羽绒服，对现在的洛可可而言，如同天降甘露。
　　她艰难的睁开眼，看见了一脸微笑的阿雅。
　　此时的阿雅，刚给洛可可穿好了羽绒服，自己却冻得浑身发抖。
　　阿雅见洛可可醒了，连忙拉下袖子，将手腕上的针孔遮挡了起来。
　　这个女孩，最终还是用自己的血液，为洛可可换了件保命的羽绒服。
　　“阿雅...”
　　洛可可刚想说些什么，却被阿雅打断。
　　阿雅轻轻摸着洛可可的头发，温和的说道：“睡吧...可可，睡一觉...咱们就到站了...”
　　女仆长的声音略带一丝颤抖。
　　洛可可试图坐起身子，可强烈的困意，让她慢慢的闭上了眼睛。随后，在阿雅心疼的目光中，洛可可陷入了沉睡。
　　之前萝莉服用感冒药，本就有一定的助眠作用，加上洛可可本身就在发烧，这一来二去，她便彻底支撑不住了。
　　...
　　看着沉沉睡去的洛可可，阿雅长舒了一口气。
　　目前看来，有了羽绒服之后，洛可可暂时没了生命危险。可是，阿雅自己的状态，却越来越糟糕。
　　失血，让她的体温快速流失。
　　阿雅没给自己买羽绒服，因为她知道，如果自己再抽上300毫升的血液，那自己就很有可能...因为失血过多而休克。
　　女孩不断地搓手，往手心哈气，希望能通过这种法子，来让自己暖和一点。
　　在阿雅抽过血之后，黄毛男和卷发男，也盯上了这位女仆长。
　　虽说另一位中年男人，抽的血液更多，但男性的战斗力，显然还是要强于女性的。
　　黄毛男经过了一番斟酌，还是把目标，换成了阿雅和洛可可。
　　就在这时，坐在车厢尾部的老警员罗锐，似乎意识到了黄毛男的想法。
　　他冷哼一声，站起了身子，然后走到了阿雅身前，挡住了黄毛男和卷发男的目光。
　　罗锐死死地盯着黄毛男，似乎是在警告他。
　　黄毛男微微一愣，随后轻声骂道：“这老条子（警员）...”
　　他还想再骂点什么，可卷发男却捂住了他的嘴，然后轻轻指了指罗锐腰间的配枪...
　　“呃...”
　　黄毛男愣住了，随后，他便不敢再和罗锐对视，这家伙重新把目标，换成了中年男人。
　　阿雅呆呆地看着罗锐的背影，她明白，老警员是想要保护她。
　　“谢...谢谢您...”阿雅轻声感谢道。
　　罗锐回过头，看着阿雅单薄的衣服，轻轻叹了一声。
　　随后，罗锐默默地走到列车服务员的面前。
　　“给我六根针筒...”
　　罗锐一字一顿的说着，他的声音十分雄厚。
　　在众人惊讶地目光中，罗锐从服务员那里拿了六根针筒，然后毫不犹豫的扎向自己的手腕。
　　他的动作十分利索，顷刻间，便抽出了六管暗红色的血液。
　　“换两件羽绒服。”
　　罗锐将针筒，丢给了面前的服务员。
　　服务员微笑的接过血液，然后拿出两套羽绒服，交给了罗锐。
　　老警员没有犹豫，他将一件羽绒服套到了自己身上，而另一件，则交给了阿雅。
　　阿雅傻乎乎的看着手上的羽绒服，低声道：“这...警员大叔...我不能...”
　　“有什么不能的。”
　　罗锐打断了阿雅的话，他强硬地说道：“收下，这是警司的命令。”
　　话毕，罗锐也不管阿雅怎么想，便径直走回了自己的座位。
　　阿雅愣愣的看着罗锐的身影，不知道该说些什么，只觉得，这位老人的身影，似乎变得高大了不少...
　　有了老警员的帮助，阿雅和洛可可的情况，倒是稍微好转了一些。
　　...
　　“嚯，罗锐警官，一下抽六管，你这副老身板能顶得住吗？”
　　陈宁看着身边的罗锐，忍不住出声调侃。
　　罗锐的年纪很大，已经快六十岁了，虽然他的身体还很硬朗，但一下子抽这么多血，对一个老年人的伤害还是很大的。
　　“这个...不用你管。”
　　罗锐擦了擦额头的虚汗，面无表情的看着自己的手。
　　“你自己的命都不一定能保得住...为什么还时刻想着别人呢？”陈宁叹了一声，感慨道。
　　老警员沉默了片刻，从口袋中拿出了汪文的警徽，轻轻抚摸着警徽上的图案。
　　“因为...我是个警员，有这一点就足够了。”

第48章 血夜之始
　　“咔...”
　　不知过了多久，车厢中的温度计，再一次转动了起来。
　　这一次，温度计面板上的数字，变成了零下32度。
　　座位上的人们，艰难的抬起头，稍微看了眼温度计，便又躺了下来。
　　刺骨的寒冷，让他们对温度和时间，已经有些麻木了。
　　此时，人们头顶上的车灯，已经变得相当昏暗，时不时还闪烁一下，仿佛随时会熄灭。
　　现在的时间，是晚上8点，这也就是说，人们还需要再坚持8个小时，才能成功地存活下来。
　　...
　　“啪！”
　　就在这时，车顶的小灯处，突然闪过一丝火花。接着，这些散发着微光的灯便彻底熄灭了。
　　失去了最大的光源，车厢在刹那间，就陷入了一片黑暗之中。
　　人们只能借助着手机的光，来勉强辨别周围的环境。
　　但在这么寒冷的气温下，手机的电池，也支撑不了太久。
　　灯光熄灭的同时，人们意识到了另外一件糟糕的事。
　　车厢的插座，停止了供电...
　　这个消息，让那些购买了电热毯的人，彻底陷入了恐慌。失去插座的供电，意味着他们必须用血液购买电池，来保证电热毯的运行。
　　恐慌的气氛，很快就人群中蔓延开了。
　　人们拿着手机，在狭小的车厢中照来照去，挥霍着本就所剩不多的体力。
　　在车厢尾部，老警员罗锐站起了身子，在车厢中不停地喊着：“大家不要惊慌！不要乱了阵脚...”
　　可是，他实在是太虚弱了，失去了600毫升的血液，让这位原本硬朗的老年人，连说话都有些磕磕巴巴的。
　　在这种情况下，根本就没人理会老警员的忠告。
　　罗锐大口大口的喘气，无奈的坐下。
　　老警员身旁的陈宁，情况则和他完全相反。
　　陈宁没有抽血，也没有换取羽绒服，他穿着条蓝色衬衫，似乎一点都不冷。
　　“喂，陈宁...”
　　罗锐拍了拍陈宁的胳膊，一脸不可思议的问道：“你这家伙，皮这么厚？一点都不怕冷吗？”
　　现在车厢里的气温，常人即便穿了羽绒服，也会感到寒冷，但陈宁却跟个没事人一样，时不时还活动两下，简直像个机器人。
　　陈宁无奈的耸了耸肩，解释道：“这算什么冷...我以前在边境训练，零下四五十度的天气，教官让我们穿着短袖，在雪地里趴一晚上，那才叫冷呢。”
　　听了这话，罗锐摇了摇头，轻叹道：“行...你狠...”
　　...
　　车厢里的动静，让洛可可也醒了过来。
　　萝莉睡了整整三个小时，她现在烧已经退了，精神也恢复了不少。
　　“可可，你醒了...”
　　见到洛可可翻了个身，阿雅欣喜的摸了摸萝莉的额头。
　　“呼...退烧了，真是太好了。”
　　阿雅松了口气，从挎包中取出了便当盒。
　　“可可，吃点东西吧。”
　　然而，当阿雅打开了便当盒，才发现里面的食物...都冻的像铁一样坚硬。
　　看着尴尬的阿雅，洛可可微笑着摇了摇头，随后便从空间戒指中，取出了两块饼干。
　　“阿雅姐，给。”
　　洛可可将饼干递给了阿雅。
　　“诶？”
　　阿雅接过饼干，疑惑的看着萝莉。
　　“可可，你什么时候带的饼干？”
　　洛可可想了一下，随口答道：“出门的时候带的，我口袋里还有很多呢。”
　　听到这话，阿雅这才放心，她轻轻咬着饼干，尽量避免发出声响。
　　...
　　与洛可可这边的温馨不同，在车厢的另一边，黄毛男和卷发男蹲在角落中，已经冻得顶不住了。
　　他们没有购买羽绒服，而是想要找一个机会，去抢夺别人的保暖道具。
　　先前，由于惧怕老警员，两人迟迟没有行动。
　　而现在，车顶的小灯已经损坏，老警员罗锐也十分虚弱，黄毛男觉得...自己的机会来了。
　　“黄毛哥，咱们啥时候动手啊...”卷毛颤颤巍巍的问道。
　　黄毛咬了咬牙，站起了身子。
　　“现在...”黄毛似乎下定了决心，他捏着手中的塑料水杯，恶狠狠的说道：“现在就可以动手了！”
　　“咱等的就是你这句话...”
　　卷毛男一跃而起，他的手里，也拿着一根钢管，是从座椅上拆下来的。
　　在黑暗的掩护下，两人慢慢的走向了自己的目标——一个上了年纪的中年男人。
　　这个中年男人，不仅买了羽绒服，还买了电热毯和几块电池。
　　于是，在所有人都心惊胆战的此刻，这个中年男人却盖着电热毯，舒舒服服的靠在椅子上打瞌睡。
　　当然，买了这么多东西，中年男人自然是抽了很多的血，此时的他，显然是没什么力气反抗的。
　　“卷毛，等会我先敲他的脑袋，然后你把他的嘴捂住。”
　　黄毛小声嘱咐道：“记住，别把人捂死了，不然咱们要挨枪子的！”
　　“明白...”
　　卷毛男低声答应。
　　...
　　很快，两人就走到了中年男身边。
　　黄毛深吸一口气，高举起了水杯，然后猛地砸了下去。
　　“嘭！”
　　装满了冰块的水杯，狠狠地砸在中年男的脑门上，发出了一声巨响。
　　紧接着，卷毛男便快步上前，按住了中年男人的嘴。
　　随后，黄毛就开始扒扯男人身上的电热毯，以及羽绒服...
　　计划本来实施的很好，但就在这时，中年男人却突然睁开了眼睛。
　　他不知哪来的力气，竟一把推开了卷毛，张开了自己的嘴，大口的喘气。
　　求生的意志，让一个重度失血的人，爆发出了巨大的力气。
　　“救...”
　　中年男人正准备求救，可黄毛却一把按住了男人的嘴。
　　接着，黄毛竟然鬼使神差般的伸出手，夺过了卷毛男手中的钢管。
　　他咬了咬牙，将钢管狠狠地砸在中年男人的头上。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一下...又一下...
　　慢慢的，中年男人停止了呼吸，他的手无力地垂在身旁，暗红色的血液，顺着男人的脑袋，一路流到了他的指尖，然后滴在地上...
　　第二位牺牲者，出现了。
　　中年男人的死亡，似乎在提示着其他幸存者们...
　　血夜，已然开始。

第49章 人性的转变
　　一股淡淡的血腥味，在车厢内蔓延开来。
　　受害者是一名中年男人，此刻的他，已经没有任何生命体征了。他无神的地盯着面前的凶手，死不瞑目。
　　浓稠...且带有一丝温热的血液，在车厢的黑地毯上流动，血液之中，还夹杂着一些白花花的粘稠物质...
　　而造成这一切的凶手——黄毛，他此刻正握着染血的钢管，呆呆地看着中年男人的尸体。
　　一时的冲动过后，黄毛的心中，充满了恐惧与惊慌。
　　“黄毛哥...你...你杀了他！”
　　卷毛男目瞪口呆的看着黄毛，他的脸上满是惊恐。
　　“你为什么要杀了他...我们会坐牢的啊，不对...杀人是会挨枪子的吧！”
　　卷毛男完全失去了理智，他不停地晃着黄毛的身体。
　　“别吵了！”
　　黄毛一把推开了卷毛男，大吼道：“我当然知道杀人会挨枪子...可是...如果不动手的话，咱俩会被冻死的！”
　　“没错...我杀他，是为了能让我们俩活命。”
　　“对...我是为了活命才杀人，这不能怪我...”
　　黄毛连着说了一大堆，他似乎说服了自己，将“杀人”这件事看成了理所当然的。
　　“不杀他，我俩就得死！明白吗？”
　　黄毛死死地盯着自己的同伴，眼中的慌乱和惊恐消失了，取而代之的，是一副极为冰冷的眼神。
　　“你...”
　　卷毛男指着黄毛，完全不知道该说些什么，他的思维已经被黄毛带偏了。
　　黄毛没有再废话，他将钢管丢到一边，甩了甩手上的血液，便开始扒扯尸体上的羽绒服。
　　由于车厢内的温度极低，尸体上的血液，已经彻底凝固了起来，化作了一条条暗红色的冰柱，缠绕在羽绒服上。
　　黄毛皱了皱眉头，将这些血液冰柱拍开，然后取下了羽绒服。
　　他完全不在意羽绒服上的血迹，便直接将衣服，套在了自己的身上。
　　“呼...”
　　一股暖意，包含着前所未有的舒适感，让黄毛长舒了一口气。
　　这件羽绒服对他来说并不合身，毕竟，这是从尸体上扒下来的。但现在的黄毛，可顾不上那么多要求了。
　　接着，黄毛又拿起了电热毯，不过很可惜，这张电热毯已经将电池中的能量消耗一空，现在几乎一点也不热了。
　　“给。”
　　黄毛将电热毯，甩给了卷毛男。
　　羽绒服带给黄毛的舒适感，将他心中的愧疚一扫而空，他现在越来越觉得，自己杀人这件事，做的是对的...
　　而这种想法一旦产生，便再也无法抑制下去...
　　他找了一万理由，为自己辩解。但他唯独就是没想过，如果他自己愿意抽血，那这一切都不会发生。
　　...
　　借着手机的微光，黄毛看向了四周，他发现，车厢中的人们，都瞪大了眼睛在看他。
　　人们的眼中，充斥着难以掩盖的恐慌。
　　黄毛杀人的动静太大，除了坐在车尾的老警察罗锐和陈宁，其他的乘客们，早就注意到了。
　　只不过，由于太过害怕，没有一个人敢吭出声来。
　　“看什么看，一群怂炮...”
　　杀过人之后，黄毛整个人的性格都变了，暴戾的种子，在他心中开花发芽。
　　黄毛装出了一副凶狠的模样，大声呵斥道：“再看...就连你们一起宰了，不想死的都给我闭上眼睛！”
　　此话一出，人们纷纷低下了头，不敢再和黄毛对视。
　　整个车厢中，只有一个人，还在悄悄盯着黄毛，那就是洛可可。
　　此时的洛可可，已经拿出了苍火，藏在了自己的口袋中。
　　虽然萝莉的病还没好，体力也不多，但凭借着苍火和杀神五式，她完全可以干掉黄毛。
　　只是，不到万不得已，洛可可真的不想动手。
　　一方面，她想要隐藏自己的身份，另一方面，如果洛可可过早的暴露了实力，那她很有可能会成为众矢之的。
　　人心难测，鬼知道这辆车的乘客，会不会在背后捅她的刀子。
　　所以，洛可可下定了决心，除非黄毛威胁到了她和阿雅的安全，否则她绝对不会动手。
　　至于其他人的安全...那就只能看他们自己了，洛可可毕竟不是什么青少年漫画的主角。
　　她没能力，也没那个想法，去救下所有的人。
　　...
　　此刻，黄毛已经得到了他想要的羽绒服，可他的同伴卷毛男，却没有保暖的物品，先前抢来的电热毯，也早就变得冰冷无比。
　　“黄毛哥...我好冷...”
　　卷毛男拽了拽黄毛的衣角，颤抖的哀求道：“可以把羽绒服借我穿一会吗...两分钟就好！”
　　现在的气温是零下38度，卷毛男穿着身短袖，披着冰凉的电热毯，根本抗不了多久。
　　“现在你告诉我，那个男人，我究竟该不该杀？”黄毛有些得意的看着自己的小弟，抖了抖身上的羽绒服。
　　“该！该杀！”
　　卷毛男搓了搓手，小声道：“您说什么都是对的，现在可以借我穿一下羽绒服了吗？”
　　在严寒面前，什么道德和人性，都成了镜花水月，对于现在的卷毛男来讲，只要能让他暖和一点，他什么都愿意做...
　　“借什么借...蠢货。”
　　黄毛拍了拍卷毛男的脑袋，他指着另一位乘客，轻声说道：“一件羽绒服，咱俩肯定是不够用的...必须再抢一个！”
　　“再...再抢一个？”
　　卷毛男有些懵了，他下意识地问道：“如果他们反抗，那该怎么办？”
　　“反抗？那就杀...”
　　黄毛做了个抹脖子的动作，他一字一顿的说道：“既然已经杀了一个...那就能再杀一个。而且，这次必须是你来动手。”
　　卷毛男咽了口唾沫，他本想说些什么，黄毛却按住了他的嘴，冷冷的盯着他。
　　无奈之下，卷毛男只好答应，并在心里默默祈祷着，希望下一个受害者不会反抗...
　　于是，他们便开始挑选目标。
　　而就在这时，车厢内的广播响起，这意味着，列车的服务员再次到来了。
　　只是这一次的到来，有些不太寻常...
　　...
　　洛可可打开了手机，现在的时间，是晚上9点半。
　　事实上，在30分钟前，服务员就来过一次了。按道理来说，她的下一次到来，应该是两个小时之后，也就是11点。
　　黄毛刚杀完人，服务员后脚就来了，这很难让人不产生什么联想。
　　洛可可本能的觉得，这次服务员的出现，很可能会让形势变得更糟...

第50章 猜疑链与危机
　　片刻后，服务员便推着她的手推车，走进了车厢。
　　她仍然是一副笑眯眯的表情，微笑的看着所有人，只不过这次，服务员在环顾四周时，看到了椅子上的尸体。
　　于是，她笑得更灿烂了。
　　黄毛本想再抢一人，但服务员的出现，却暂时打断了他的计划。
　　列车行驶到现在，人们都已经清楚，这神秘的服务员，才是这辆车厢里，最可怕...也是最不能招惹的存在。
　　所以，即便是要抢劫，黄毛也不会在这个时候动手。
　　要是不小心惹到了服务员，那他就完蛋了。
　　而其他的人，也被刚刚的杀人事件所震惊，所以他们也没有购买物品的打算。
　　一时间内，这节车厢变得十分安静。
　　洛可可窝在座椅中，默默地看着服务员，观察她的一举一动。
　　很快，萝莉便发现了一些奇怪的事。
　　以往几次服务员售货，会站在车厢前门处，环视车厢中的所有人，不会将目光，长久的停留在一个人的身上。
　　而这次，服务员却一反常态，她一直盯着被杀死的中年男人，似乎对这具尸体相当感兴趣。
　　...
　　注意到这点的人，不止洛可可一个。
　　黄毛男，也发现了这件奇怪的事。
　　他思索了片刻，便注意到了地上的血迹。
　　这些暗红色的血迹，在低温的作用下，早就冻成了冰。
　　在微光的照耀下，这些结成了冰晶的血液，如同一块块赤红色的水晶，让人感觉到一股奇异的妖艳美感...
　　看着这些固态血液，黄毛猛地想起一件事，他拍了拍同伴卷毛的脑袋。
　　“阿卷，你说这死人的血，是不是也能当做货币啊？”
　　黄毛指着地上的血液，慢悠悠的说着。
　　“有可能...”
　　卷毛眼前一亮，他搓了搓手说道：“咱们要不试试？”
　　在寒冷的摧残下，原本还算有点人性的卷毛，也把这仅剩的一点优点给抛弃掉了。
　　两人说干就干，他们走到中年男人的尸体边，将这副早就冻僵了的躯体给抬了起来。
　　他们费了九牛二虎之力，才将尸体抬到了服务员的面前。
　　在此期间，服务员的目光，一直紧跟着尸体而动。
　　“呼...”
　　黄毛放下了尸体，松了口气，他拍了拍服务员的手推车，小心翼翼的问道：“请问...这死人的血液...还能当钱用吗？”
　　这家伙的动作相当谨慎，语气中也带有一丝尊敬。这副态度，和他先前威胁乘客时的表现简直截然相反。
　　服务员沉默了片刻，随后便微笑的摇了摇头。
　　“抱歉，尊敬的旅客...死人的血液并不值钱，不能当作货币使用。”
　　服务员的话，让黄毛有些失望，但在下一刻，服务员话锋一转，指了指地上的尸体。
　　“不过...虽说冥府最不缺的就是死人，但我们冥府，还是愿意给大家一个赚钱的机会。”
　　随后，服务员伸出手指，比了个“6”的手势。
　　“冥府可以收购尸体，而每具尸体的价格...是600毫升血液。”
　　此话一出，车厢内所有乘客都傻眼了。
　　而洛可可，则是微微皱起了眉头。
　　服务员开始收购尸体，还开价600一具...这分明就是在拱火！
　　先前，像黄毛这种人，杀死他人，也只不过是为了夺取他人的物资。
　　如果不是失手，他也不愿意杀人。
　　但现在，冥府却以血液作为诱饵，引诱乘客们杀死他人...
　　这之后会发生什么，洛可可简直没法想。
　　...
　　“好，那我们现在就把这具尸体卖给你！”
　　听到服务员肯定的答复，黄毛兴奋的搓了搓手。
　　“咔嚓...”
　　就在这时，一阵子弹上膛的声音，却从车尾传了出来。
　　随后，老警员罗锐站了出来，他握着枪，将准星对准了黄毛。
　　经过这番闹腾，车尾的老警员，终于意识到了有人死亡...
　　罗锐离开座位，只看了几眼，便明白了事情的经过，所以他用枪瞄准了黄毛。
　　“你杀了他...现在还想用他的尸体去换钱...”
　　罗锐压低了自己的声音，他平静的语气中，隐藏着些许愤怒。
　　看到黑洞洞的枪口，黄毛心中一惊，不过，他也很快便冷静了下来。
　　“没错，我杀了他...”
　　黄毛慢悠悠的说道：“所以，你要替天行道吗...你要开枪杀了我？就现在？就在这里？”
　　黄毛连问几句，他靠着服务员的推车，脸上没有丝毫恐惧的表情。
　　杀了人之后，黄毛似乎整个人都发生了蜕变，他不再是一个单纯的小混混了。
　　“开枪吧，老条子（警员）。”黄毛有恃无恐的说道：“如果你不怕打到服务员，或者打破了车窗...你就开枪吧。”
　　黄毛的话，戳中了罗锐的弱点。
　　在这个密闭的车厢里，罗锐根本就不能随意的开枪。
　　一旦击中了服务员，或者打破了车窗，那后果简直无法想象。
　　如果罗锐没有抽血，还保存有完整体力的话，他相信以自己数十年的枪龄，只射杀黄毛一人，是没什么问题的。
　　但老警员现在的状态，真的很差...他的手微微发抖，连枪都握不稳了。
　　就连座位上的洛可可，都能看得出来，老警员现在已是力不从心了。
　　说完话，黄毛便不再理会老警员，他拖着尸体，向服务员换取了6根装满了血液的针筒。
　　接着，黄毛毫不犹豫的换了一件羽绒服，然后丢给了自己的伙伴卷毛男。
　　黄毛并不傻，他知道自己树敌过多。如果不拉拢卷毛男的话，很可能会陷入孤立无援的境地。
　　...
　　半小时后，服务员准备离开了。
　　而在离开之前，服务员却又丢下了一句话，而这句话，彻底引发了人们的恐慌。
　　“由于气温快速降低，电池保存困难...所以冥府决定，将电池的价格提升至300毫升（原价100），请各位旅客注意。”
　　话毕，服务员就慢悠悠的走出了车厢。
　　尸体换钱，物资涨价...这一系列的事，彻底摧毁了人们的理智。
　　人们开始恐惧，生怕自己会成为别人下手的目标。同时，他们也在犹豫，思考着要不要先下手为强...
　　毕竟，随着气温的继续降低，羽绒服也开始不管用了，人们必须要有电热毯，才能维持生命。
　　也许有一些善良的人，他们不想杀人，想要通过抽血的方式，购买电热毯和电池。
　　但现在这个时候，抽血，就意味着削弱自己的体力...一旦体力变弱，就会沦为他人的猎物。
　　于是，就连那些善良的人，也不敢抽自己的血了。
　　猜疑链，在人们的心中产生，而这东西一旦产生，就很难再消除...
　　人们纷纷缩在座椅上，寻找着自己的目标，或是需要提防的对象。
　　而黄毛和卷毛男，似乎已经找到了下手目标。
　　他们将目光，放在了洛可可的身上。
　　“区区一个小女孩，再加上一个女仆，她俩能有什么威胁？就挑她们了！”
　　抱着这种想法，黄毛捏紧了手中的钢管...

第51章 众生相，人们各自的选择
　　晚上10点20分，列车内的温度，已经降到了零下45度。
　　车厢中，响起了一阵阵打哈欠的声音。
　　正常来说，这个时间点，已经到了该睡觉的时候了。
　　从早上8点开始，乘客们的神经便一直紧绷着，加上这恐怖的低温，使得一股无法压制的困意，不断的侵蚀人们的理智。
　　然而，即便已经困到了极限，人们却没有半点要睡觉的意思。
　　他们互相盯着彼此，眼中满是戒备。
　　服务员的话，轻而易举的摧毁了人们之间的信任感，将他们之间的关系，从“同类”转变成了“潜在的敌人”。
　　所以，乘客们根本就不敢入睡，人们生怕自己在睡梦中，成为了别人的猎物。
　　...
　　洛可可在座椅上，稍微翻了下身子。
　　随着气温的持续降低，羽绒服的作用也慢慢变小了。
　　毕竟，羽绒服这东西，只能起到保暖的作用，它没法凭空产生热量。
　　只有电热毯，才能给予人们宝贵的热量，这也是为什么只有电池涨价的原因。
　　气温再降个十度，人们就必须盖上电热毯，否则的话，就只能被冻死在羽绒服里。
　　洛可可搓了搓手，她环顾四周，警惕的看着其他人的动作。
　　但现在的车厢实在太暗，不用手机照明的话，萝莉根本看不清周围的情况。
　　不过，虽然看不见东西，但洛可可却能凭借自己的感觉，来判断周围的情况。
　　前世的她，经历过无数危险，在这些危险事件中，洛可可培养出了非常敏锐的直觉，这些直觉能够帮她辨识危险。
　　而自从她成为萝莉之后，这种感觉，也越来越准确。
　　“可可，这个就叫做‘女人的第六感’。”
　　暗可可出声调侃道：“你越来越棒了，可可。”
　　“...爬(눈_눈)”
　　无视了暗可可的话，萝莉深呼一口气，她静下心来，去感受周围的环境...
　　很快，洛可可就感觉到了一些异样。
　　在这个寒冷的车厢中，起码有3道目光，聚集在洛可可和阿雅的身上，似乎是在观察她们。
　　“把我们当做目标了？”
　　洛可可轻轻抽出了苍火，轻声说道：“有意思...”
　　很显然，这些盯着萝莉的人，是想要对她和阿雅下手。
　　在这些人看来，洛可可和阿雅的战斗力，是这节车厢中最弱的。
　　要下手的话，她俩是最容易被选上的目标。
　　想到这，洛可可拍了拍阿雅的手。
　　此时的阿雅，状态非常的差。
　　由于先前抽了一次血，加上气温太过寒冷，这使得阿雅的体力，已经消耗一空了。
　　她现在半躺在座椅上，凭借着自己的毅力，保持着清醒。
　　虽然女仆长的状态很差，但她还是用自己娇小的身体，将洛可可挡在身后。
　　“阿雅姐...”
　　洛可可拽了拽阿雅的衣服，轻声道：“我坐外面吧，你去里面休息一会...”
　　萝莉的意思，是想和阿雅互换一下座位。这样的话，她就能保护好女仆长了。
　　阿雅微微一愣，随后便明白了洛可可的意思。
　　“这怎么行...”阿雅摇了摇头，微笑道：“我不累...可可，你好好休息。明天一早，我们就能离开了...”
　　女仆长的语气很温柔，但态度却十分坚决。
　　阿雅心里也清楚，这个夜晚，一定会有不安好心的人，来找她们的麻烦。
　　所以，阿雅在心中默默发誓，无论付出什么样的代价，也要保护好洛可可...
　　见女仆长态度坚决，洛可可也只能作罢。
　　在异常事件中，弱肉强食的森林法则，被大多数人所推崇。
　　但话说回来，洛可可难道是弱者吗？
　　显然不是。
　　萝莉舔了舔自己的小虎牙，她紧握着苍火匕首，等待着敌人的到来。
　　...
　　车厢的角落，黄毛和卷发男蹲在地上，默默地观察着阿雅与洛可可。
　　“黄毛哥，我们是不是该动手了？”
　　卷毛往手里哈了一口气，然后拿起了冰冷的水杯。
　　“嘘...我们等一会。”
　　黄毛做了个噤声的手势，他指了指车厢的另一头，小声说道：“你瞧...”
　　卷毛男顺着黄毛的手指看去，只见车厢的第一排的座椅旁，也就是眼镜男所在的位置，出现了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　这个身影看上去是个女性，她手持一根塑料管，慢慢的走向了眼镜男。
　　看样子，这个女人应该是想杀死眼镜男，获取眼镜男的电热毯...以及他的尸体。
　　“看来，有人和咱们想法一致呢...”
　　黄毛嗤笑两声，捏紧了手中的钢管。
　　他话音刚落，一阵敲打和碰撞声，便从眼镜男的座位上传了出来。
　　接着，令人毛骨悚然的嘶吼声与斗殴声，也随之产生。
　　很显然，女人已经动手了，但她没能直接干掉眼镜男，于是，在黑暗中，两人便展开了搏斗。
　　“打得好！”黄毛兴奋的说道：“这样一来，其他人的注意力，就都被他们俩给吸引了！”
　　随后，黄毛便站起身子，一脸坏笑的盯着洛可可和阿雅。
　　“趁这个机会，咱们行动吧...”
　　卷毛男点了点头，便跟着黄毛一起，悄悄地走向萝莉的位置。
　　...
　　同一时间，车厢的尾部。
　　听见有人在打斗，老警员罗锐本能的站起身，他刚想上前查看情况，却被身后的陈宁一把按住。
　　“罗警官，你要做什么？又想去当你的正义使者了吗？”陈宁低声问道，他死死按住了罗锐。
　　“废话！”
　　罗锐怒道：“老子是警员！警员的任务，就是保卫普通民众的安全！”
　　“保卫？”
　　陈宁啐了一口，不屑的说道：“罗警官，不是我打击你，就凭你现在的实力，不用手枪，你凭什么去救人？凭你这副老骨头？”
　　听到这话，罗锐陷入了沉默。
　　陈宁说得对，不能开枪的话，老警员压根就没法制止其他人的战斗。
　　他的年纪太大了，加上失血和寒冷，罗锐根本就不是那些年轻人的对手。
　　沉默片刻，老警员反问道：“陈宁，你曾经是军人，军人的天职，不也是保卫民众吗？”
　　“你明明有那么强的力量，却对别人的生死无动于衷...你不觉得，自己愧对曾经穿过的军装吗？”
　　罗锐一连串的问题，将陈宁整懵了。
　　过了大约十秒，陈宁叹了口气，轻声道：“你说的对...我确实愧对军人这个身份。”
　　“但我觉得，有些人，根本就没资格活下来...”
　　陈宁指了指车厢里的众人，冷声道：“瞧瞧他们吧，冷血、自私、残忍，互相之间充满了猜忌...这些人，根本就不配在这个诡异世界中存活。”
　　“就算你现在救了他们，以后，他们也会在别的危机中死去，所以...你做的一切都是徒劳，只是白白浪费自己的生命罢了。”
　　陈宁毫无保留的诉说自己的理念。
　　听见这番理论，老警员轻轻叹了口气，低声道：“也许...你说的对。”
　　“所以，你还是坚持要救他们吗？”陈宁一字一顿的问道。
　　“嗯，毕竟我是警员...”罗锐苦笑着点了点头。
　　随后，老警员似乎想起了什么，他追问道：“既然你觉得，这里的人都不值得救...那你为什么还要三番五次的拦我？试图救下我？”
　　陈宁沉默了一会，叹道：“因为...我觉得你有资格活下来。”
　　老警员愣了一下，接着便笑道：“那还真是万分荣幸...”
　　“啪！”
　　罗锐的话只说到了一半，陈宁就动手了，他用手掌重重的击打了罗锐的脖子，将老警员打晕了过去。
　　随后，陈宁便将老警员扶上了座椅，然后坐在老警员的身旁，冷冷的看着车厢中的其他人。
　　...
　　两分钟后，黄毛两人便来到了洛可可和阿雅身边。
　　他们俩的身材不算特别高大，但也有接近一米八的个头。
　　这两个人，站在娇小的洛可可和阿雅面前，如同两座黑色的大山...

第52章 满足了“愿望”的黄毛
　　洛可可感受到一阵冷意。
　　这股冷意，并非只是单纯的寒冷，它更像一股敌意，或者说“杀气”...
　　“敌人来了！”
　　凭借这股感觉，洛可可甚至不用看，便知道危机来临。
　　萝莉悄悄地拿起苍火，向身旁的过道看去。
　　狭小的过道上，黄毛和卷发此刻正站在这里，他们一脸坏笑的看着阿雅和洛可可。
　　黄毛不断拍打手中的钢管，那股冰冷的杀气，正是从他身上散发出来的。
　　“果然是黄毛男...”
　　洛可可轻咬贝齿，死死地盯着面前的黄毛。
　　这个家伙，是整辆列车的火药桶。
　　正是因为黄毛的自私和残暴，才导致了这“血夜”的开始。
　　如果不是他动手杀了人，导致冥府开始收购尸体。车厢中的乘客，根本就不会落到现在这种境地。
　　而现在，在杀过一个人之后，黄毛居然还不满足，看他的样子，应该是想将两位女孩全部杀害，换成宝贵的血液货币...
　　洛可可刚想说些什么，可阿雅却挺身而出，挡在了萝莉的身前。
　　“我知道，你们想要什么...”
　　阿雅鼓起勇气，对黄毛说道：“你们杀人，无非就是想用尸体换血液...”
　　“如果是这样的话...”
　　阿雅尽力保持着冷静，她将洛可可护在身后，轻声的说道：“我可以给你们血液...这样，你们也就不用杀人了...”
　　听到这话，黄毛和卷毛男同时愣住了。
　　随后，卷毛男扯了扯黄毛的衣服，小声嘀咕道：“黄毛哥...她说的有道理唉...既然咱们能不杀人，那还是尽量别杀吧。”
　　黄毛思考了片刻，点了点头。
　　“那你觉得，给我们多少血液比较合适呢？”
　　黄毛冷笑着，他看了看阿雅，又看了看洛可可。
　　“一具尸体值600毫升血液，那两个人自然是1200毫升了！”
　　阿雅还没说话，卷毛便抢答道：“姑娘，给我们12管血液，我们立刻就走！”
　　“12管...”
　　阿雅轻轻咽了口唾沫，她是洛家的女仆长，学过一些护理技巧，自然知道失去1200毫升血液，对她来说意味着什么...
　　以她的小身板，失去这么多血液，极有可能会当场休克，严重一点的话，在车厢内缺血而死有可能...
　　说不怕，那是假的。
　　但即便再怎么害怕，阿雅还是毅然决然的点了点头。
　　“我答应你们，但抽过血之后，你们也得答应我一件事...”
　　阿雅顿了一下，随后乞求道：“你们必须保证，不要伤害我的妹妹...”
　　女仆长口中的妹妹，自然是指洛可可。
　　卷毛男微微一愣，随后下意识的说道：“我答应你...”
　　而黄毛则没有说话，他饶有兴趣的看着阿雅，不知道在盘算些什么。
　　阿雅见卷毛男同意，便点了点头，然后抽出了座位旁的针筒。
　　她咬了咬牙，闭上了眼睛，将针头对准了自己纤细的手腕。
　　就在这时，黄毛突然拦下了阿雅。
　　“等一会。”
　　黄毛坏笑着指了指洛可可，慢悠悠的说道：“要是加条件的话，你得额外付出一些代价...”
　　阿雅愣了一下，呆呆的问道：“什么代价？”
　　黄毛伸出双手，比了个“18”的手势。
　　“1800毫升血液，也就是18管，少一管都不行...”
　　听到这个数字，阿雅彻底的愣了，就连卷毛男都傻眼了。
　　如果说，先前的12管血液，可能会让阿雅休克而死...那这18管血，毫无疑问会要了女仆长的命。
　　黄毛从一开始，就没打算给阿雅活路，他是故意戏弄女孩的。
　　“你...”
　　阿雅刚想说话，可就在此时，她身旁的洛可可突然站了起来。
　　女仆长下意识的想要拦住萝莉。她拉住了洛可可的小手。
　　两只手相握的瞬间，阿雅便感觉到，洛可可此时的力气，似乎比她还要大上一点...
　　阿雅呆呆的抬头，看向了洛可可。
　　此时，萝莉的脸上，没有一丝一毫的表情，她只是冷冷的看着黄毛。
　　“你这么想要血液对吗？”
　　洛可可一字一顿的说道：“那我就给你血液。”
　　随后，萝莉伸出食指，对准了黄毛的脑袋。
　　被萝莉指着，黄毛突然慌了，他也不知道自己为什么会慌。
　　“装腔作势...”
　　黄毛咬了咬牙，将心中的恐惧驱散，举起钢管，便砸向了洛可可。
　　就在这时，黄毛突然感到一阵劲风，朝自己的面门袭来。
　　两道透明的水箭，分别朝着黄毛的脖子和头颅刺去。
　　“噗呲！”
　　车厢中的人，只听了一阵肉体被刺破的声音。
　　而下一刻，黄毛所有的动作都停止了。
　　他呆呆的站着，手中的钢管也滑落在地。
　　在手机微光的照射下，他的额头上，赫然出现了一个指头大小的血洞，暗红色的血液，从洞中往外流淌...
　　而在黄毛的脖子处，同样大小的血洞，将他的动脉贯穿。这里流出的血液，比头上的要多上不少。
　　“你的愿望达成咯。”
　　洛可可冷声道：“恭喜你，再也不会缺血液了。”
　　“因为你永远都用不到了。”

第53章 同类人
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　液体滴落的声音，在阴暗的车厢中回荡。
　　这声音很小，不仔细听的话，会被其他人打斗的声音所掩盖。但就是这么不明显的声音，在此刻的卷毛男心中，却无比的清晰、恐怖...
　　发出这股声音的人，是黄毛。
　　他脑门和脖子上多了两个洞，滚烫的血液从洞中喷涌而出，洒在地上，声音就是这样产生的。
　　由于车厢的气温实在太低，这些血液在落地的瞬间，就结成了冰。
　　出手干掉黄毛的人，自然是洛可可。
　　在黄毛和阿雅谈条件的时候，萝莉就在后面悄悄地凝聚水元素了。
　　她本来不想杀人，但黄毛实在欺人太甚。可以说黄毛的死，完全是他咎由自取的结果。
　　所以，洛可可就凝聚出了水弩箭，亲自送他上路。
　　说实话，水弩箭的威力，原本是没有这么大的。
　　现在的洛可可，充其量只能让自己的水弩箭，扎透几层薄薄的衣物。
　　这样的威力，是怎么做到，对黄毛一击必杀的呢？
　　答案，还是在气温上。
　　车厢现在的温度，是零下46摄氏度。
　　在这样的低温下，水滴凝结成冰，只需要短短几秒钟的时间。
　　洛可可的水弩箭，在发射的那一刻，就变成了坚硬的冰。
　　不需要过多的引导，洛可可任由水变成冰，然后将这两根锋利的冰刺，扎进了黄毛的身体中，完成击杀。
　　这套操作一气呵成，洛可可没有半点多余的动作。
　　...
　　萝莉放下手指，轻轻松了口气。
　　表面上看，她似乎一点事都没有。但实际上，操纵冰这种东西，对洛可可的体力损耗是很大的。
　　“可可，你...”
　　这时，阿雅才从愣神的状态中缓了过来，她呆呆地看着洛可可，刚想问些什么，但却被萝莉打断了。
　　“阿雅姐，等到了安全区域，我再和你慢慢解释吧...”
　　洛可可摇了摇头，轻声说道：“这里不是说话的地方。”
　　在她动手的那一刻，萝莉就明白，自己的实力和特殊的异能，是瞒不住女仆长了。
　　所以，她打算找个时间，编上一个半真半假的理由，将阿雅糊弄过去。
　　女仆长的所作所为，取得了洛可可的信任，所以她并不介意将自己的能力，告诉阿雅。
　　但是隔墙有耳，在这个人员密集的车厢里，洛可可绝不会说出自己的秘密。
　　听了洛可可的话，阿雅沉默了一会，然后点了点头。
　　搞定完阿雅，洛可可将目光，又转回了卷毛男的身上。
　　“扑通...”
　　卷毛男见洛可可看向了自己，脸色唰的一下就变得惨白，他脚下一软，便瘫倒在地。
　　卷毛男虽然没有看清事件的具体经过，但凭借洛可可的反应，和黄毛的下场，他也能将事情的过程猜了个大半。
　　于是，洛可可在卷毛男的眼中，从一个娇小软弱的萝莉，变成了恐怖的大魔王。这位魔王一个眼神，就把他吓瘫了。
　　...
　　看着瑟瑟发抖的卷毛男，洛可想起了在电影和电视剧里，经常看见一种情节：影视剧中的反派在失去希望后，会吓得向主角求饶。
　　但实际上，人在极度恐惧的情况下，是说不出话的，卷毛男现在就是这个状态。
　　他低着头，嘴中支支吾吾的，不知道在说些什么，洛可可也懒得去细听。
　　“不想死的话，就滚回去...”洛可可冷冷的说道，她重新躺进座椅中，不再理会卷毛男。
　　洛可可没打算杀死卷毛男，主要是有三个原因。
　　其一，卷毛男虽然是黄毛的帮凶，但他并没有参与杀人过程。也不像黄毛那样坏的彻底，所以他罪不至死。
　　其二，洛可可剩余的体力不多，她不想在这种事上，随意的使用她宝贵的力量。
　　其三，也是最主要的原因...洛可可动手之后，她发现，有人已经注意到了她。
　　这人的身份，洛可可不太清楚，但从感觉上来讲，这股目光相当敏锐，能在漆黑一片的车厢中，看清萝莉的出手。
　　从这点上来看，盯上她的人，实力应该不弱，甚至可以说很强...
　　综上所述，洛可可放走了卷毛男。
　　“呼...”
　　见萝莉不打算杀自己，卷毛男长舒一口气，然后慢慢的退回了自己的座位。
　　“可可...”
　　阿雅拉了拉洛可可的小手，指着黄毛的尸体说道：“这家伙我们怎么处理，卖给服务员吗？”
　　黄毛已经死了，但身体却还保持着站立的姿势，他的躯体被冻僵了，所以在没有外力干扰的情况下，暂时不会倒在地上。
　　显然，阿雅想要卖掉这具尸体。
　　女仆长虽然心地善良，但绝不是个“圣母”。
　　从黄毛男要杀她的那一刻起，阿雅就不会再对这家伙，有任何的怜悯心，更不会因此去责怪洛可可杀人。
　　作为洛家的女仆长，她同时也是个实用主义者。
　　黄毛男的尸体，可以换取600毫升血液，这些血液，足够她买一条电热毯，给洛可可用了。
　　“先放这里吧，放一个小时。”
　　洛可可慢悠悠的说道：“这东西放在这，可以打消不少人的坏心思。”
　　对两位女孩有想法的，可不止黄毛一人。毕竟在这车厢里，萝莉和女仆长，看起来是最弱小的人了。
　　这具尸体放在这里，可以起到不小的威慑作用。
　　洛可可要用这种办法告诉人们，任何想要伤害她或者是女仆长的人，都只有一个下场，那就是死亡。
　　阿雅点了点头，赞成了洛可可的想法。她隐隐感觉到，洛可可似乎变了。
　　萝莉在家中的软萌性格消失了，取而代之的，是冷静和杀伐果断的个性。
　　不过，虽然洛可可的性格发生了转变，但她对女仆长的关心和爱戴，却丝毫没有减弱，反而在这险境中变得更强了。
　　...
　　片刻后，一个漆黑的人影，慢慢地走到了洛可可身旁。
　　人影似乎没有敌意，他只是默默地推开了黄毛的尸体，然后看着洛可可。
　　洛可可自然也感受到了来者，她转过头一看，发现来人正是罪犯陈宁。
　　陈宁的身上没有半点杀气，他搓了搓手，扒下了黄毛的羽绒服，毫不嫌弃的套在了身上。
　　他虽然很能抗冻，但长期在低温下活动，身体是会受损的，所以陈宁还是穿上了黄毛的衣服。
　　“这件羽绒服，你们应该不需要吧？”陈宁低声问道：“不介意我穿它吧？”
　　洛可可摇了摇头，表示自己并不介意。
　　随后，萝莉淡淡的询问道：“你有何贵干？”
　　如果洛可可所料不错，陈宁这个家伙，就是这节车厢中，最强大的人。
　　他是特种部队出身，在枪械的运用和格斗技巧上，都远强于老警察罗锐。
　　刚刚注视洛可可的那道目光，应该也是来自于陈宁的。
　　此刻的陈宁，正研究着黄毛脑袋上的伤口。
　　“小姑娘...你，不简单呐。”
　　陈宁看着黄毛的尸体，意味深长的说道：“切口很平滑，没有半点毛刺，一看就是老手了...”
　　听到这话，洛可可稍微愣了一下，随后便微笑着答道：“彼此彼此...大叔，你也不是什么普通人吧。”
　　说着话，洛可可指了指车尾，也就是陈宁的座位。
　　在他的座位旁，躺着几个被打断了手脚的人，他们躺在地上，有气无力的哀嚎着。
　　这些人，应该是想袭击昏迷过去的老警员，然后被陈宁打倒的。
　　但不知为何，陈宁没有下杀手。
　　听到洛可可针锋相对的回答，陈宁哈哈大笑了起来，看样子十分开心。
　　“小姑娘，看样子我们是一类人。”
　　陈宁笑道：“也许，我们以后可能会成为队友，或者伙伴...”
　　“我觉得你说的话还有待商榷。”
　　洛可可摇了摇头，答道：“比起你，我更愿意和老警员做队友。”
　　听到萝莉略带嘲讽的话，陈宁也没生气，他点了点头，答道：“你把我和罗锐那个大圣人比，我自然是比不过的。”
　　“不过，我也是有优点的。”
　　陈宁笑呵呵的看着洛可可。
　　毫无疑问的是，陈宁这家伙很能打。
　　但他的行事作风，洛可可不是很喜欢。
　　“以后再说吧，我要休息了。”
　　话毕，萝莉转过了头去，不再理会陈宁。
　　陈宁无奈的耸了耸肩，然后礼貌的朝阿雅问了个好，便转身离开了。
　　冰冷的一夜，即将过去，而车厢中的明争暗斗，也在不断地进行着。

第54章 通过极点站
　　第二天上午5点50分，车厢内的温度，降到了恐怖的零下60度。
　　在这个温度下，人们甚至都不互相残杀了，他们蜷缩在座椅上。
　　有电热毯的人，就死死地裹着电热毯，而没有电热毯的人，则是将手缩进了羽绒服内，靠着不断的搓手和哈气，来获取一丝丝的温暖。
　　此时的洛可可，就窝在电热毯里，像一只可爱的小猫。
　　她和阿雅的电热毯，自然是从黄毛那里缴获来的。
　　在凌晨1点的时候，洛可可将黄毛的尸体，卖给了服务员，换取了两枚珍贵的电池。
　　靠着这两枚电池，两位女孩渡过了最难熬的一段时间。
　　洛可可和阿雅约定，她们一人轮流使用电热毯，一人用半小时。
　　起初，阿雅并不同意这种方案，她想让洛可可独自使用电热毯，但在萝莉强硬的态度下，女仆长还是接受了方案。
　　得益于黄毛的尸体，两人在后半夜，并没有受到他人的攻击，黄毛脑门上的洞，每时每刻都在提醒那些藏在阴影中的人，让他们打消了动手的意愿。
　　值得一提的是，在后半夜，实在冻得受不了的卷毛男，找到了洛可可，乞求她能将黄毛的电热毯和尸体送给自己。
　　对于卷毛男的请求，洛可可当然是拒绝了，并让他自己抽血去买保暖物品。
　　这家伙直到现在为止，还没抽过自己的血呢，他一门心思的想着不劳而获，洛可可当然不会惯着他。
　　于是，卷毛男只能苦着脸，抽了自己七百多毫升的血液，购买了电热毯和电池。
　　至于他能不能活下来，洛可可才懒得管呢，没被萝莉当场干掉，就已经算卷毛男走大运了。
　　...
　　两位女孩是安全的度过了一晚，但其他人就没那么好运了。
　　据洛可可估计，昨天夜里和今天凌晨，列车内恐怕出现了十来场战斗。
　　浓厚的血腥气，不断地在车厢内徘徊，久久不曾散去。
　　昨天列车启动的时候，车中共有15名乘客，而经过昨夜的厮杀...现在的车厢里，还能剩下几个人呢？
　　这才只是“冥府之旅”的第一站呀...
　　洛可可轻叹一声，不再去想这些事。
　　...
　　十分钟后。
　　当时钟上的指针，走到了6点整的瞬间，人们突然感觉身上的冷意消失了。
　　“滋啦啦...”
　　接着，车厢里的灯，忽然亮了起来，沉寂已久的广播，也开始了播报。
　　【叮咚~】
　　【尊敬的旅客朋友们，恭喜您成功渡过第一站的旅途，我们代表冥府，向您表示诚挚的问候】
　　【您将获得6个小时的休息时间，在今天中午12点，我们将开始新一轮的旅途，请做好准备】
　　【在休息期间，我们将为您提供食物与饮用水，以及必要的洗浴和卫生设施，请放心使用，冥府的物资是没有问题的】
　　【1小时后，我们将派遣清洁人员，进入车厢中清理污渍与废品，请不要紧张，不要妨碍清洁人员的工作，不要试图伤害它们】
　　【在新的旅途开始前，我们会收取车票费用】
　　【在中午11点30分之前，请将200毫升血液，放置在您身前的小桌板上，我们会自动收取，不缴纳费用者，后果自负】
　　【我们再重申一遍，生命是宝贵的，死人对冥府毫无意义，我们需要您活着，然后完成旅途】
　　【冥府不喜欢愚者，请您牢记】
　　...
　　“好扯的话！”
　　洛可可在心中吐槽道：“听广播的语气，搞不懂情况的人，恐怕还以为这‘冥府’是有多爱惜生命呢！所有的异常事件里，就数【冥府】的死亡概率最高...”
　　“可可，你不要尬黑。”
　　暗可可出声调侃道：“也许，人家是想要培养你们呢...”
　　“把我们培养进坟里是吧？”
　　洛可可回呛道：“那我还真是谢谢它了，人生速通了属于是。”
　　话毕，萝莉便不再理会暗可可。
　　她将身上的电热毯拿开，然后准备脱下羽绒服。
　　自广播响起后，车厢内的温度就开始回升，升温的速度不算特别快，这一点倒是挺人性化的。
　　在忽冷忽热的环境下，人会患上各种各样的疾病，冥府列车的这番做法，应该是想让人们慢慢适应原来的温度。
　　大约过了十分钟，这里已经变回了正常的温度，也就是20摄氏度左右。
　　“呼...”
　　洛可可松了一口气，她脱下羽绒服，然后站起身子，开始观察其他的乘客。
　　经过一夜的厮杀，现在还存活着的乘客，包括洛可可和阿雅在内，仅剩下七人。
　　这七个人，将面临越来越危险的挑战。
　　她们的前方，除了生与死两条道路之外，就再无其他的选择...

第55章 沐浴与坦白
　　休息了一会，洛可可开始观察其他的幸存者。
　　除了她和阿雅之外，车厢中现在还活着的人，就只剩下了五个。
　　车厢前部的幸存者，只有眼镜男一个人，他在昨晚的打斗中，成功反杀了一位想要干掉他的女性。
　　虽然眼镜男看起来像个白面书生，但却在生命受到威胁的时候，爆发出了强大的战斗力，他摔碎了自己的眼镜，用碎片反杀了敌人。
　　此时的眼镜男，正靠在车窗边，双目无神的看着自己染血的双手。情绪似乎很低落。
　　而在车厢中部，那名有钱的中年妇女也活了下来，她蜷缩在椅子上，脸上出了一副害怕的表情，但在她座位的旁边，有一大滩暗红色的血迹。
　　看来，这个女人昨晚也杀过人了，只是为了不引人注目，所以她表现得很柔弱。
　　除了中年妇女，车厢中部还有一个幸存者，那就是昨晚侥幸捡回一条命的卷毛男。
　　卷毛男相当走运，一整晚的时间，都没有人找上他，所以他成功的利用自己的血液，苟活了下来。
　　他抽了自己700毫升的血液，都没人趁机找他麻烦，这事洛可可简直不敢相信。
　　“这就是欧皇呀，可可。”
　　暗可可毫不客气的吐槽道：“和你这个非酋形成了鲜明的对比。”
　　“爬。”
　　洛可可无奈的摇了摇头。
　　非一点无所谓，反正她也不玩抽卡游戏。
　　在异常事件中能否存活，运气这东西只占很小一部分因素，只要洛可可的实力和智力在线，她就不会翻车。
　　...
　　而车厢尾部的幸存者，自然就是罪犯陈宁，以及受他庇护的老警员罗锐了。
　　此时的罗锐，还没有从昏迷中醒来，所以陈宁一直坐在他旁边，守护着这位被他认可的老警员。
　　在陈宁身旁的过道上，躺着整整五具尸体，他们都是昨天晚上想要袭击老警员的人。
　　陈宁的本意不是杀死他们，但这些人被打断了手脚，失血过多，也没法活动，最终只能死于寒冷。
　　值得一提的是，陈宁虽然没有救下这些人，但也没有卖掉他们的尸体，他对尸体换血液这件事，似乎完全不感兴趣。
　　这个男人只需要一件羽绒服，便能在零下60度的低温中自由活动，他的体质简直强得离谱。
　　陈宁似乎注意到了萝莉在看自己，他微笑着起身，朝洛可可招了招手。
　　洛可可转过头，假装没看见他。
　　陈宁愣了一下，有些尴尬的坐下。
　　片刻后，原本紧闭着的车厢玻璃门，发出了“嘎吱”的一声巨响，随后，玻璃门便缓缓地打开了。
　　而门后的黑雾，也消失不见了。
　　见到此景，车厢中的幸存者们纷纷欢呼起来，除了心情低落的眼镜男，以及尚未苏醒的老警员外，其他五人都离开座位，走向了玻璃门处。
　　洛可可也被阿雅拉着，走出了玻璃门。
　　可是，门外等着他们的，不是什么列车出站口，而是7间大小相同的小房间。
　　这些小房间上，都挂着一个银色的牌子，牌子上有几个红色的大字。
　　【洗浴间】
　　看到这些牌子，洛可可大概是明白了。
　　这些小房间，应该就是广播中提到的“洗浴和卫生设施”。
　　在列车再次启动前，这些房间，大概是供给她们这些幸存者使用的。
　　这趟冥府之旅，将持续整整七天。
　　在列车这种沉闷和封闭的环境中，七天不沐浴，那幸存者们身上的气味，恐怕就只能用悲剧来形容了。
　　只是，在这狭小的列车中，突然出现了7个小房间，这让幸存者们有些犹豫。
　　率先行动的，还是陈宁。
　　他满不在乎的找了个房间，随手拉开门，就钻了进去，似乎对这种事已经习惯了。
　　陈宁进去后不久，小房间中，便传来一阵阵稀里哗啦的水声，以及陈宁哼歌的声音。
　　“阿雅姐，不用怕。”
　　洛可可看着犹豫的阿雅，摇了摇头，然后随手打开了一间洗浴室。
　　“广播中提到的规则，是不会害我们的。”
　　洛可可指了指明亮的洗浴室。
　　阿雅思索片刻，最终还是点了点头，让洛可可进入洗浴室，然后自己也找了个房间，进去沐浴了。
　　...
　　沐浴间不算太大，但是设备齐全。花洒、浴缸、洗衣机应有尽有。在房间门口的梳妆台上，干净的浴巾和拖鞋堆放在这里。
　　洛可可仔细打量着这个小房间，然后轻声呼叫出了暗可可。
　　“小暗，帮我看一下，这个房间里有没有什么摄像头之类的...”萝莉小声吩咐道。
　　虽然冥府大概率不会做这种缺德事，但多个心眼总是没问题的。
　　“你很谨慎嘛，可可。”
　　暗可可顿了一下，随口答道：“我都探查过了，没有那种东西，放心吧。”
　　有了暗可可的保证，萝莉松了口气。
　　随后，她慢慢脱去自己的秋装，然后将衣物放进洗衣机中。
　　列车提供的洗衣机，自带烘干功能，这倒是挺智能的。
　　做完了这一切，洛可可默默地打开了花洒，等浴缸的水放满后，小心翼翼的走了进去。
　　“唔...真舒服...”
　　洛可可泡在热水里，感觉自己都快要融化了。
　　零下60度的冰冷气温，她再也不想体验了。
　　萝莉放空了大脑，享受这宁静的时光。
　　...
　　一小时后，洛可可才依依不舍的走出了浴缸。
　　此时，她的衣服已经洗好，并被洗衣机烘干了。
　　萝莉穿上秋装，将湿漉漉的长发吹干，然后走出了洗浴间。
　　在洗浴间的门外，洛可可遇到了早已洗漱完毕的阿雅。
　　阿雅守在她的门口，似乎已经等候多时了。
　　洛可可知道，自己是时候向阿雅坦白一些事了，当然，这些事都是她编的。
　　转生和SSS级实体身份这两件事，关乎着萝莉的小命，洛可可根本就不会说出口的。
　　“阿雅姐，我们回座位上吧，我跟你讲讲我的过去...”
　　洛可可意味深长的看着阿雅。
　　女仆长点了点头，然后牵起了洛可可的小手，慢慢走回了座位。
　　见四周没人注意她们，洛可可轻咳两声，小声说道：“阿雅姐，其实...这种异常事件，我很早就经历过了。”
　　“只是，为了不把大家牵扯进去，我没有将这些事告诉杨叔和爸妈。”
　　“我的能力，也是从异常事件中得到的，它给了我一定的自保能力，所以我没有你想象的那么弱哦，阿雅姐。”
　　洛可可一口气解释道：“如果告诉其他人，他们就会被异常事件盯上...所以，我希望阿雅姐你可以帮我保密，至少不要和杨叔他们说...”
　　洛可可的话，一半是真，一半是假。
　　大炎国官方，之所以要将异常事件保密化处理，就是因为异常这种东西，会因为认知而扩散。
　　换句话讲，如果一个人不知道世上存在异常事件，那么他被异常盯上的概率，就会很小。
　　而如果这个人知道有异常事件的存在，在他知道的那一刻起，异常们也会同时知晓他的位置和信息，然后想办法找上他，这是个双向的认知过程。
　　听了洛可可的话，阿雅沉默了片刻，随后点了点头。
　　“我相信你，可可。”
　　女仆长肯定的答复道：“因为，我也曾经遇到过...你说的这种异常事件。”
　　“果然如此...”
　　洛可可微微皱起眉头，随后继续听着女仆长的讲述。
　　阿雅将自己的过去，一字不落的讲给了洛可可。

第56章 团队任务的到来
　　阿雅出生在一个小山村中，在她很小的时候，父亲就因病去世了，而母亲在悲痛和忙碌之中，也很快就撒手人寰。一大家子，最后只留下了十多岁的阿雅，和她的妹妹汐玉。
　　不过，好在有炎国政府的帮助，阿雅读完了高中，最后选择了进入师范大学，想要做一个老师。
　　然而，当阿雅拿到自己第一份实习工资，回到家打算给妹妹一个惊喜的时候，异常事件降临了...
　　关于这次异常事件，阿雅没有详细说，但从她难过的眼神中，洛可可就能猜得出来，这次事件有多么惨烈。
　　这场异常事件，被伪装成了一场电路事故，最后统计出来的死者有17位，其中，就包括了阿雅的妹妹汐玉。
　　而幸存者，只有阿雅，和一位上了年纪的老人。
　　在那之后，阿雅就一直浑浑噩噩的过日子，直到有一天，她看到了洛家招收女仆的消息，并在招募表，见到了洛可可相貌。
　　洛可可和她的妹妹汐玉十分相似，两位女孩都有着十分少见的白发，以及娇弱的身材。
　　在洛可可身上，阿雅看到了自己妹妹的影子，于是，她加入洛家，成为了洛家的女仆长。
　　有一点，阿雅没有提到，但是洛可可能大致猜得出来。
　　这位女仆长，应该是将萝莉，当成了自己的妹妹来看待，这样也能理解，为何她能为了洛可可而牺牲自己。
　　在诉说自己过去的时候，阿雅很低落，但她却没有半点哭泣的意思。
　　那一次异常事件，阿雅就已经流干了眼泪，女仆长知道，哭泣是没有半点作用的。
　　她是个坚强的姑娘。
　　...
　　话说完，两位女孩便陷入了沉默。
　　就在这时，车厢的后门突然打开，接着，几个身穿黑色工服的保洁人员，慢悠悠的走进了车厢。
　　这些人将身体包裹的严严实实的，看不清脸和皮肤，洛可可推测，这些人应该也不是人类。
　　随后，这些保洁人员便开始打扫卫生。
　　它们将地上的血迹擦去，然后不紧不慢的更换坐垫皮套。
　　在看到地上的尸体后，它们抢着抬起尸体，然后将其丢进了垃圾车中。
　　有了前面的教训，这回，没人敢上前阻拦它们工作了。
　　很快，保洁人员便将列车打扫的干干净净，如同一列崭新的车厢一样。
　　打扫完之后，它们离开了车厢，不过，列车的后门，并未随着它们的离开而关闭。
　　片刻后，一位服务员，推着红色的小餐车，慢慢的走进了过道。
　　她根本没问其他人要不要食物，便将餐车上的盒饭，尽数递给了所有的乘客。
　　做完这一切后，服务员径直走出了车厢。随后，车厢大门便关上了。
　　...
　　看着眼前冒热气的盒饭，洛可可的眼前，出现了一块久违的面板。
　　【冥府牌自热盒饭（主菜：冬瓜炒香蕉）】
　　【道具等级：LV1（不可成长型）】
　　【道具介绍：由冥府独家生产的快餐，能够让活人填饱肚子，无毒，但不要指望它的味道能有多好，你所见过的一切黑暗料理，都可能会在盒饭中出现】
　　【道具效果：能缓慢恢复体力，并在一定程度上增强造血功能】
　　“冬瓜...炒...香蕉？”
　　看着这三个根本联系不到一起的词，洛可可愣住了。
　　她缓缓打开了自己的盒饭，里面的东西，只能用五颜六色来形容...
　　在盒饭的纸壳子上，有一份配菜表。
　　【主菜：冬瓜炒香蕉】
　　【副菜：清蒸鱿鱼丝】
　　【主食：面粉馅包子】
　　【甜点：魔鬼辣椒味冰激凌】
　　【饮品：鲜榨柠檬芥末茶】
　　“好家伙，全是重量级菜品。”
　　洛可可揉了揉发痛的太阳穴，颤颤巍巍的拿起了勺子，舀起了黑乎乎的香蕉片。
　　没办法，她总不能一直吃饼干吧。
　　这份盒饭虽然抽象了点，但毕竟有恢复体力和造血的效果。
　　“就当是吃药！”
　　洛可可咬了咬牙，将勺子里的不明物质吃了下去。
　　在受刑...哦不对，是吃饭的过程中，洛可可稍微看了眼阿雅的主菜。
　　五仁月饼蒸黄瓜...
　　瞬间，洛可可就心理平衡了。
　　...
　　吃过饭，已经是上午十点多了。
　　此时，老警察罗锐也苏醒了过来，他沉默的看着空荡荡的车厢，轻叹了一口气。
　　在清洁人员搬运尸体的时候，他就醒了过来，看着身旁的尸体被搬走，罗锐相当的不好受。
　　老警员清楚，这些人都是想要袭击他，而被陈宁干掉的。
　　作为警员，他对此事感到痛心，但他会因此而怪罪陈宁吗？显然还是不会的，因为此刻的陈宁，是他的救命恩人。
　　休息了一会，老警员便站起身子，走到了车厢前部，也就是眼镜男的身边。
　　此刻的眼镜男，还是没能从杀人的阴影中走出来，他低着头，连盒饭都没吃。
　　罗锐拍了拍眼镜男的肩膀，安慰道：“小伙子...没事了，都结束了。”
　　眼镜男摇了摇头，难过的答道：“我杀人了...可我根本就不想杀她...我会坐牢吗？我会被判刑吧...”
　　他抱着头，语气中带有一丝颤抖。
　　“不会的...”
　　老警员摇了摇头，轻声道：“你是正当防卫，不会被判有罪的。”
　　眼镜男刚想再说些什么，可就在这时，车厢中的广播，再一次响了起来。
　　【叮咚~】
　　【现在的时间，是上午10点30分，距离列车启动，还剩下1小时30分】
　　【温馨提示您，请准备车票费用，将血液放置在桌板上，我们将在1个小时后收取】
　　【沐浴间的乘客，请尽快完成洗漱，休息时间结束而未返回车厢者，后果自负】
　　【下一站的任务为团队合作，请做好准备】

第57章 自我介绍与针锋相对
　　车厢的广播，提前透露出了一些任务线索，但听到这些线索，洛可可却怎么都高兴不起来。
　　“团队合作...”
　　洛可可默念着这个广播中的关键词，微微皱起了眉头。
　　正常来讲，【冥府】的异常事件中，的确会夹杂一些团队合作的任务。
　　但现在的情况完全不一样，列车中的乘客，刚经历一场残酷的自相残杀，此时又要他们合作...这实在是有点离谱了。
　　车厢中的人们，彼此之间的关系有着深深的沟壑，他们现在连“相互信任”都做不到，就更别提“合作”这种难度要求颇高的行为了。
　　“唉...【冥府】又在整活了。”
　　洛可可轻叹一声，转头看向了其他人。
　　事实上，除了稳如泰山的陈宁之外，其他人在听到“合作”这两个字后，都愁眉苦脸看着广播，满脸写着不开心。
　　“可可，我们怎么办...要去和大家交流一下吗？”
　　阿雅轻轻拉了下洛可可的衣角，小声征求着萝莉的意见。
　　在洛可可杀死黄毛，坦白自己曾经历的事情之后，阿雅就打算在之后的挑战，让洛可可多做主了。
　　因为阿雅知道，自己在异常事件中，帮不上洛可可什么忙，所以她要尽量避免自己的决定，妨碍到洛可可的行动。
　　“不急，我们先静观其变吧。”
　　洛可可摇了摇头。
　　现在的幸存者们，需要一个“领头人”来指引他们，将松散的团队聚合起来。
　　以实力和表现来讲，只有洛可可和陈宁两人，有这个资格成为“领头人”，或者说领袖。
　　但洛可可心知肚明，自己的这副呆萌模样，根本就服不了众，她总不能一人赏一枚水弩箭，让人们惧怕自己吧？
　　而陈宁则完全不一样，这家伙的强大实力，车厢内的每个人都有目共睹，他如果想做团队的队长，那大家应该都没有什么意见。
　　最主要的是，成为领袖后，需要承担相应的责任和义务。洛可可摆烂习惯了，才不想管那么多的事。
　　考虑再三，萝莉决定按兵不动，让陈宁来当这个领袖。
　　...
　　十分钟后，见大伙都不吱声，陈宁咬了咬牙，真的站了起来。
　　他慢悠悠的走到车厢中部，随意的找了个位子坐下，然后冲着老警员罗锐打了个招呼，让他坐到自己旁边的座位。
　　老警员犹豫片刻，最终还是站起了身子，一步步的走到陈宁身旁坐下。
　　“喂，大家听我说两句。”
　　陈宁稍微顿了一下，大声说道：“刚刚的广播，大家应该都听见了吧？”
　　这家伙的声音，虽然没有罗锐那般雄厚，但吐词却相当清晰。
　　人们愣了一下，随后纷纷转头看向了他。
　　“废话我就不多说了。下一站的挑战是团队任务。作为幸存者，我们是不是得先交流交流？不然的话，我们恐怕很难活下去。”
　　陈宁没有说半点多余的东西，他三两句话，就将众人现在的形势交代清楚，并提出了自己的意见。
　　众人你望我、我望你，都觉得陈宁的话有点道理。于是，人们点了点头，同意了陈宁的想法。
　　“行，大家都愿意合作的话，我就放心了。”
　　陈宁满意的点头，将自己的手铐取下，丢在了座椅上。
　　“都自我介绍一下吧，从我自己开始。”
　　陈宁闭上了眼睛，深吸了一口气。
　　“我叫陈宁，28岁，前炎国军人，现在是个背锅侠...擅长射击、徒手搏斗、持械格斗。身体素质应该比大家强了一点点，但强不到太多。”
　　陈宁一口气将自己介绍完毕，然后将目光，放在了老警员罗锐身上。
　　罗锐沉默了片刻，将自己的手枪拿了出来，放在陈宁的手铐上。
　　“罗锐，59岁，前炎国军人，现役的...没什么用的警员。”
　　老警员指了指陈宁，轻声道：“我和他的特长差不多，在格斗和射击领域稍微有所涉猎，不过肯定是没这家伙强了...”
　　听到罗锐的话，陈宁倒是不客气的点了点头。
　　他的确比老警员强，而且是强很多，这点不需要否认。
　　警匪二人组自我介绍完毕，就轮到了眼镜男和卷毛男。
　　此时的眼镜男，情绪还是稍微有些差。
　　他低着头，小声说道：“夏铭，24岁，二次元公司的程序员...我体能差，眼睛也近视，没什么有用的特长。”
　　这个叫夏铭的眼镜男，似乎是有点自卑。
　　老警员轻轻拍了拍夏铭的后背，无声的安慰着他。
　　而比起自卑的夏铭，卷毛男这家伙倒是挺自来熟的。
　　他摸了摸胡子，随口说道：“我叫晏一，26岁，无业游民，特长是耐力好，夜间运动锻炼出来的...目前是单身，择偶标准是粉毛红瞳...”
　　“停停停！”
　　陈宁连忙打断了卷毛男晏一，笑骂道：“不用介绍的那么仔细，大伙没那么八卦，下一个。”
　　“呃...好吧，其实我还会唱歌和Rap...”
　　晏一有些不好意思的挠了挠头，然后闭上了嘴。
　　经过陈宁和晏一这么一闹，大家纷纷露出了笑容，车厢内那原本紧张的气氛，也缓和了不少。
　　下一个要自我介绍的，是那位看起来像个贵妇的中年妇女。
　　她将自己名贵的包包放在腿上，撩了撩头发，轻声道：“李慧，职业是销售经理，年龄...34，特长嘛...有钱算特长么？”
　　“恐怕不算，李小姐。”
　　陈宁摇了摇头，苦笑道：“除非你能花钱把这辆列车买下来，否则钱在这里，就是废纸。”
　　李慧抿了抿嘴唇，轻叹道：“好吧...”
　　...
　　中年贵妇李慧自我介绍后，车厢内还未发言的幸存者，就只剩下洛可可和阿雅了。
　　阿雅思索了片刻，还是决定自己先说。
　　“我叫汐雅，21岁，职业是女仆长，特长的话...我的忍耐力还可以，对痛觉不是很敏感。”
　　听到阿雅的话，众人疑惑地看着女仆长，似乎不太理解“忍耐力强”是什么意思。
　　“我给她作证。”
　　老警员突然出声，他微笑的看着阿雅，解释道：“这小姑娘很坚强呀，我一个大老爷们都扛不住的寒冷，她却不声不吭的抗了很久。”
　　罗锐所说的，正是先前在极点站中，阿雅抽血给洛可可买羽绒服的事。
　　“我欣赏你的性格，小姑娘。”罗锐温和的说道：“你要是做警员，一定会是个负责任的好警员。”
　　“谢谢您的夸奖。”
　　阿雅向老警员稍稍行了个礼，随后便给洛可可让了个位子，以便萝莉介绍自己。
　　看到洛可可，众人不约而同的保持了沉默，他们好奇的盯着萝莉。
　　在极点站中，没人知道洛可可是怎么动手杀死黄毛的，就连“验过尸”的陈宁，也不清楚洛可可到底拥有什么样的手段。
　　这个既可爱又危险的白毛萝莉，似乎浑身上下都充满了谜团，让人忌惮不已。
　　“洛可可，15岁，没有职业，没有特长。”
　　萝莉随意的报着自己的信息，这些信息十分简短，让众人听得目瞪口呆。
　　“呃...洛可可小姐，可以再说的详细一点吗？你这样的话，大家都是一头雾水啊...”
　　陈宁有些头痛，在洛可可的话中，他根本得不到什么有用的情报。
　　“啊？还不够详细吗？”
　　洛可可装出了一副呆萌的表情，轻声说道：“我已经把能说的都告诉你了，你还想知道什么呢？”
　　听到这话，陈宁微微皱起眉头。
　　“这不对吧，洛可可小姐...”陈宁慢悠悠的说道：“咱们现在是一个团队了...是不是应该坦诚一点呢？”
　　他的话虽然很温和，但却带有一丝压迫感。
　　在这股压迫感下，先前轻松的氛围，也在慢慢的消散...
　　然而，洛可可却没有任何让步的打算。
　　她默默地看着陈宁的眼睛，两人针锋相对，谁都不肯妥协。

第58章 暂时和解
　　洛可可和陈宁两人，足足对视了一分钟，最终，还是陈宁先服了软。
　　“洛可可小姐，大家都是聪明人，我觉得没必要在这浪费时间。”
　　陈宁叹了口气，轻声道：“你能一击杀死黄毛，就证明洛可可小姐你有独特的能力...或者是招式。”
　　“你可以不详说，但至少稍微告诉我们一下，你能力的类型，这样我们才能放心合作。”
　　陈宁向洛可可伸出手，示意要与萝莉握手言和。
　　洛可可明白，陈宁话中的意思。
　　一个团队的队长，必须要熟知每一位成员的能力，这样才能进行妥善的安排。
　　但洛可可完全也不想让他知道自己的能力。
　　原因很简单，其一，洛可可的能力十分特殊，不太适合暴露在众人的面前。
　　元素掌控这个能力，实在太过万能了，洛可可一点也不想被人惦记上。
　　其二，也是最主要的原因，那就是洛可可对陈宁这个人，有点不爽 。
　　或者说，对陈宁的观点，相当不爽。
　　在极点站时，陈宁曾说过：只有符合资格，性格、智慧、战斗力都兼顾的人，才能在异常事件中活下去，只有面对这样的人，他才会出手相助。
　　换句话说，陈宁认为，只有符合以上资格的人，才能做他的“伙伴”。
　　实际上，洛可可是符合这种“资格”的。
　　但洛可可认为，队友这种关系，是应该相互付出的，而不是单方面的订标准和挑选。
　　更何况，他陈宁也没有坦白自己的真实能力。
　　一个普通人，就算再怎么锻炼，都不可能有他那种身体素质。
　　既然这家伙不打算坦诚，那洛可可又怎会放心的把后背交给他呢。
　　“还是算了吧，陈宁大叔。”
　　洛可可微笑着答道：“我确实有一些特殊能力，这我不否认...但是，难道你就没有什么别的能力吗？”
　　萝莉的话，让陈宁微微一愣。
　　随后，他挠了挠头，颇有些不好意思的说道：“你说得对，洛可可小姐...我的确做的有些不妥，我向你道歉。”
　　“这样，咱们一起说出自己的能力，我先来，怎么样？”
　　陈宁似乎意识到了自己的错误，他诚恳的向洛可可道歉，毫不在意“面子”这种东西。
　　见到陈宁态度这么诚恳，洛可可倒也不好再拒绝了，她点了点头，然后准备现场编一个能力...
　　“这个，就是我的能力了。”
　　陈宁率先伸出了右手，在他的指尖，一块赤红色的印记缓缓浮现，从形状上看，有点像一颗子弹。
　　“这个东西，增加了我的体质...不过它的来历，我暂时不太想说。”
　　陈宁看着指尖的子弹印记，颇为感慨的叹了口气。
　　“冥府之证...这家伙果然经历过异常事件！”
　　瞬间，洛可可就认出了印记。
　　陈宁这家伙，果然是冥府事件的幸存者...而且他的冥府之证，一定为他增加了不少的属性。
　　片刻后，陈宁甩了甩手，他的印记也慢慢消散。
　　这就是冥府之证的好处，在不想暴露的时候，可以随时让其消失。
　　陈宁展示完了自己的能力，下一个，就轮到了洛可可。
　　洛可可思考了一会，抬起了右手。
　　“我的能力...是投掷暗器，”洛可可随意编了个能力，她轻声道：“但是这个招式消耗很大，一天只能用几次。”
　　这说的倒也没毛病...毕竟，水元素现在最厉害的用法，就是化作一击必杀的暗器，去偷袭敌人了。
　　听到洛可可的解释，陈宁点了点头。
　　萝莉能主动说出自己能力，陈宁就已经很满意了，就不指望她再补充些能力细节了。
　　而其他的人，也在惊讶地目光中，接受了两人拥有特殊能力的事实。
　　毕竟，他们现在都身处无限列车了，再怎么奇怪的事情，和列车本身相比，都显得不那么离谱了。
　　...
　　于是，众人都介绍完毕。
　　陈宁满意的点了点头，他站起身子，准备再安排些其他的事情。
　　可就在这时，广播却突然响了起来。
　　【叮咚~】
　　【温馨提示，我们将在10分钟后，收取您的车票费用，请准备好血液，放置于桌板上】
　　【由于受到某些特殊原因的影响，在车票收齐后，我们将提前发车，请做好准备】
　　广播声，及时的提醒了在场的人们。
　　他们也顾不上开会了，便纷纷坐回了自己的位置，用针筒抽血。
　　本来，阿雅想要帮洛可可支付车票费用，但却被广播告知，车票费用只能自付自用，于是她便只好放弃这个想法。
　　...
　　当众人将针筒放置在桌板上之后，针筒便自动消失不见了。
　　片刻后，列车缓缓地启动。
　　广播，也开启了全新的播报。
　　【尊敬的旅客朋友们，我们即将前往下一个站点，请做好准备】
　　【前方到站：赌渊站】
　　【广播将在中午12点整，为您提供新的站点规则，请仔细聆听】

第59章 赌渊站•冥府的赌博深渊
　　“赌渊站...”
　　听见这个词，洛可可大致明白，下一个车站的考验是什么了。
　　站点的名字，和车站的任务挑战息息相关。
　　比如第一个车站的站名，叫做“极点站”，它的主要难点，就是如同南北极点那样的极端低温。
　　而赌渊站，以名字来看，这一关的挑战，应该是和赌博游戏有关。
　　想到这，洛可可有点头痛。
　　赌博这玩意，如果在一个相对公平的情况下，胜负的关键，是三分实力，七分运气...
　　而很不幸的是，洛可可这个非酋技能缠身的萝莉，这辈子恐怕和好运这种东西无缘了。
　　这也就意味着，这赌渊站的旅途，洛可可有极大可能会吃瘪。
　　“算了。车到山前必有路，非酋也有保底吃...我就不信，运气这东西能难倒我...”萝莉自我安慰道。
　　...
　　半小时后的十二点整，列车突然发出了一阵“吱呀”的响动，随后便慢慢的停了下来。
　　随后，广播便开始播放长长的规则。
　　【冥府之旅第一站·赌渊站游客须知】
　　【本站点为“赌渊站”，是本次列车的第二站】
　　【赌渊站是赌客的天堂，是完美的游戏场所，您想要一夜暴富吗？想要成为人上人吗？请拿出针管，准备在此大赌一场吧~】
　　【行有行规，赌有赌道。赌渊站有以下几条规则，请您务必遵守，以获得良好的游玩体验。】
　　【1.本场赌局为团队合作，在参与赌局之前，请诸位缴纳共计3000毫升血液作为赌注，每人需承担的数额，由诸位自己决定】
　　【2.赌局为回合制，每位乘客都必须参与一次赌局，顺序随机】
　　【3.在赌注缴纳完毕后，列车将派遣一位“荷官”进入列车，作为诸位的对手与裁判】
　　【4.赌局游戏的具体规则，将由荷官告知诸位】
　　【5.胜利的条件有很多种，如果您能够杀死荷官，那您的赌局将视作自动胜利，但请您在行动之前，请再三思考】
　　【6.荷官不会主动攻击乘客，但如您先攻击它...后果自负】
　　【7.您在本站赢取的血液赌注，可以购买各种现实物品，包括但不限于：炎国通用货币，限量款豪车，墨城市中心房产等...如果您能活着离开列车，便可以得到这些物品】
　　【8.不要追究这些物品的来源，不要试图打探这些物品的信息，请谨记】
　　【祝您百赌百胜，福星高照~】
　　...
　　一大串规则，听的洛可可有点头痛。
　　还没等她多想，车厢便突然开始剧烈晃动，随后，那些固定在地板上的座椅，也开始缓慢的移动。
　　见此情形，幸存者们纷纷离开了座位，走到过道上，目瞪口呆的看着自行移动的桌椅。
　　片刻后，桌椅纷纷陷进了地面，如同掉入水中了一样，很快便消失得一干二净。
　　座椅消失后，车厢的空间，也变得宽敞了起来。
　　随后，一张长方形的实木桌子，从红色地毯中缓缓升了起来，看上去有点像赌桌。接着，两张带靠垫的椅子，也从地毯中升了起来，分别摆放在了桌子的两头。
　　正当幸存者们疑惑之时，车厢前部的两位幸存者，眼镜男夏铭和贵妇李慧的面前，突然出现了一堵透明的空气墙，将二人强行推到了车厢后部，也就是实木桌的后端，团队其他人所在的位置。
　　当人们全部都处实木桌的后侧时，透明的空气墙，也固定在长桌的中段，将两侧完全隔开了。
　　接着，一个红色的大鱼缸和数十根针筒，缓缓出现在桌子上。
　　鱼缸上有一个显示板，上面显示着几个数字。
　　【0/3000毫升】
　　“看来，这个就是所谓的赌注费用了...”
　　老警员罗锐走到众人前面，看着鱼缸，轻声说道：“3000毫升的话...一个人是怎么都承担不了的，我们商量下该怎么分配吧。”
　　听了罗锐的话，众人纷纷保持了沉默。
　　毫无疑问，人们都想少抽一点自己的血液。
　　见此众人无一上前，陈宁舔了舔门牙，默默地走到鱼缸前，拿起了一根针筒，毫不犹豫的扎进自己的手腕中。
　　“第一站，我没有抽血，所以这里我抽1000...其他部分，你们自己看着办吧。”
　　陈宁表现的很潇洒，他没有多余的话，只是一个劲的抽着自己的血，一管又一管...
　　随后，他将十管血液，全部丢进了鱼缸中，而鱼缸上的数字，也变成了【1000/3000毫升】...
　　“呼...到你们了。”
　　陈宁深吸了一口气，他的手臂由于抽血过多，已经有些发紫了。但这个男人的脸上，却没有任何烦恼的表情，他只是微笑的看着众人。
　　作为临时团队的领导者，这家伙还算有点担当。
　　只不过，一次性抽1000毫升血液，即便是陈宁这样体质强悍的家伙，也有些顶不住。
　　他的从容，只不过是硬撑出来的而已。
　　...
　　有了陈宁的表率，其他人也开始准备抽血了。
　　眼镜男夏铭咬了咬牙，本打算上前去拿针筒，但洛可可却抢在他前面，拿起针筒，毫不犹豫的开始抽血。
　　陈宁既然已经做出了表率，那洛可可这个表面实力第二的人，也不会示弱。
　　在众人呆滞的目光中，洛可可抽了自己500毫升的血液，然后丢进了鱼缸。
　　“可别说我没出力哦。”
　　萝莉嘴唇有些发白，她随手将针筒丢给眼镜男，然后慢慢的走到队伍的后方。
　　阿雅心疼的摸了摸洛可可的手臂，她知道萝莉此举的意思，所以没有阻拦。
　　洛可可实力很强，但越强的人，就越容易引起他人的厌恶，所以她要通过“承担责任”这个方法，去消除团队之间的隔阂。
　　她没有陈宁那么厉害的体质，500毫升血液，就是她的极限了。
　　果不其然，在洛可可回到人群中后，陈宁微笑着朝她点了点头，似乎是认可她了。
　　当然，洛可可还是没有理会他...这让陈宁颇有些尴尬。
　　...
　　洛可可和陈宁两人，就贡献了一半的赌注血液。
　　而其余的1500毫升，自然是平均的分摊到了其他五人的头上，也就是一人300毫升。
　　很快，鱼缸中的血液，就满足了赌注的条件。
　　半分钟后，鱼缸缓缓升起，它并没有消失，而是升到了天花板上，将显示屏的那一面，展示给幸存者们。
　　而当鱼缸就位之后，长桌的中心位置，突然发出了一阵耀眼的光芒。接着，一叠厚厚的扑克牌从光芒中出现。
　　扑克牌的背面，画着各种各样的冥府人物，有阎王...黑白无常...牛头马面...甚至还有撒旦和路西法。
　　“好家伙，中西合璧了属于是。”暗可可出声吐槽道：“不知道阎王老和撒旦谁更强呢...”
　　“停止跨界战力比拼！”
　　洛可可连忙阻止了暗可可的脑补，不想让这个奇怪的话题，影响了自己的思路。
　　这些扑克牌，应该就是赌局用的道具了。
　　不过话说回来，扑克牌的玩法众多，洛可可一时半会也猜不到对局项目。
　　“咔哒...”
　　就在这时，车厢的隔断门缓缓地打开，从门外那漆黑的浓雾中，走出了一个穿着燕尾服的男人。
　　这个男人身高大约1米7左右，中等身材，脸上带着一张微笑着的小丑面具。
　　男人抱着一个手提箱，走到了座椅前，向众人鞠了个躬。
　　“诸位好，我是赌渊站的荷官，亦是诸位本次赌局的对手。”
　　它的声音有点像机械合成音，在拟人这个方面，这家伙甚至比不上极点站中的服务员。
　　打完招呼，这位荷官从口袋中，摸出了七本黑色的手册，一一丢给了幸存者们。
　　“请仔细阅读规则手册，在准备完毕后，进行抽签排序，然后正式开始赌局。”
　　荷官手腕一翻，将七张便签纸甩到桌子的另一端，随后便坐在椅子上，等候着幸存者们就位。

第60章 恐怖的荷官与游戏规则
　　洛可可接过手册，慢慢的阅读了起来。
　　【赌渊站赌局规则——第

版】
　　【1.本次赌局的道具为扑克牌，游戏项目为“比大小”，下面将为您详细介绍游戏规则】
　　【A.游戏开始时，您与荷官都将得到两张扑克牌，扑克牌的牌面数字只有三种，分别是“1”、“2”、“3”】
　　【B.得到扑克牌后，您有两种选择，分别是“开牌”与“摸牌”，开牌意味着比大小，如果您手中扑克牌的数字总和大于荷官，则您获胜，反之则荷官胜。如果两者相当，则为平局】
　　【C.如果您选择摸牌，那么您将与荷官同时再获取一张牌，摸牌选择不限次数，但如果您手牌数字总和大于10，那么您将会“爆牌”，从而输掉游戏】
　　【D.由于您掌握着选择权，所以如果双方同时爆牌，您还是会输掉游戏】
　　【E.每场赌局的基础赌注，为1000毫升血液，您每一次选择“摸牌”，都将额外增加1000毫升的赌注。如果您或者荷官爆牌，总赌注将翻倍】
　　【F.诸位乘客们将共用一个赌注，也就是诸位缴纳的3000毫升血液】
　　【G.请注意，当所有人的赌局都完成后，如果团队赌注低于3000毫升，那您需要补齐欠缺的血液，作为下一站的车票费用】
　　【2.冥府不禁止作弊行为，但当赌局开始后，车厢内除了赌手本人之外，其余人需要静音】
　　【3.您可以尝试杀死荷官，但我建议您不要这么做，因为这是蠢人的做法】
　　【4.本站内，一具尸体抵1000毫升血液】
　　【5.如果您在本站赢得了多余的血液，可以在赌局结束后，在荷官那里购买您想要的物品】
　　【祝您游戏愉快~】
　　...
　　洛可可轻轻地合上小册子，面带苦涩的看着桌上的扑克牌。
　　游戏的规则很简单，与“21点”这种游戏类似，同样是“摸牌”与“爆牌”的规则，但是为了赌局的方便，【冥府】将规则简化了不少。
　　但无论怎么简化，这游戏都相当考验运气。
　　五分钟后，陈宁也看完了赌局的规则。
　　他轻叹一声，自言自语道：“竟然是这样的规则...这种游戏，团队合作还有什么意义...”
　　陈宁还以为，这个车站的任务，是组团打怪什么的...那样的话，团队倒是有点作用。
　　可现在这种赌局，团队压根就没什么用，陈宁总不能想办法帮人作弊吧。
　　摇了摇头，陈宁默默地走到赌桌前。
　　“各位，别想那么多了，抽签吧。”
　　陈宁随手拿起一张便签，轻轻刮着上面的涂层。
　　按规则的说法，他们每人都需要进行一场赌局，而抽签将决定他们的赌局顺序。
　　片刻后，陈宁挂掉了便签上面的涂层，他看了一眼，便将便签展示给了众人。
　　“靠，还真是好运气...”
　　陈宁吐槽了一句，回到了人群中。
　　他的号码是7，也就是最后一位。
　　眼镜男夏铭深吸了一口气，第二个跑到桌子前，拿到了自己的签。
　　而他的签，是1，第一个上场...
　　“害，中头彩了...”
　　夏铭将便签丢下，只觉得压力骤增。
　　“没事，无论结果怎样，我们都不会怪你的...”
　　老警员罗锐拍了拍夏铭的肩膀，然后抽取了自己的签。
　　罗锐的签，是2号。
　　随后，卷毛男晏一和贵妇李慧对视一眼，同时走上前去，拿走了他们的签，晏一抽到的是4号，而李慧则是5号。
　　到最后，只剩下洛可可和阿雅了。
　　她们俩牵着手，慢慢走到台前。
　　阿雅思考了片刻，拿起了一张便签。
　　她的签是3号，而剩下一个签，也就是洛可可的顺位，自然就是6号了。
　　阿雅将签递给洛可可，本打算带着萝莉离开，但她却突然发现，洛可可正呆呆地看着荷官，一动也不动。
　　众人不知道的是，此刻在萝莉的眼前，赫然出现了一个面板...系统的面板。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：冥府荷官（量产型）】
　　【实体危险等级：A级】
　　【实体类型：类人型】
　　...
　　“A...A级异常实体？！”
　　看着系统的面板，洛可可完全愣住了。
　　现在，萝莉终于明白，为何手册上会说“攻击荷官是愚蠢的”这句话了。
　　A级异常实体有多强呢？
　　这么说吧，根据冒险者协会的说法，如果不出动强力冒险者，那么面对A级实体，政府必须出动一个武警中队，并携带有重火力，才能“尝试”剿灭它。
　　面对这样的怪物，就凭现在车厢里的这几个幸存者，根本就不够荷官打的。
　　轻轻咽了口唾沫，洛可可慢慢的退回了人群中。
　　她知道，反抗这条路，已经被【冥府】给堵死了。
　　她们现在能做的，只有按冥府的规矩去赌，赌她们的命。
　　...
　　见众人都抽好了签，荷官点了点头。
　　随后，它指着1号赌手夏铭，脸上那白色的小丑面具，也突然变成了赤红色。
　　“那么，游戏开始吧...”
　　荷官一字一顿的说道，在它的面具之上，是令人胆寒的森冷笑容。

第61章 出师不利
　　看到众人都准备完毕，荷官也下达了游戏开始的命令。
　　“1号参赛者请就座。”
　　荷官对着众人躬身，行了个礼，然后用手指了指人们面前的椅子。
　　幸存者方的1号赌手，是眼镜男夏铭。
　　他满头大汗的看着荷官，大口大口的喘气，相当的紧张。
　　“没事，小夏。”
　　作为团队的临时队长，陈宁思考片刻，慢慢的走到夏铭的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“你是第一个，所以不要太在乎输赢。”
　　陈宁轻声安慰道：“你的任务，就是帮大家弄清楚具体规则，以及游戏的节奏...不要有太大的心理压力。”
　　听到队长的安慰，夏铭稍微松了口气。随后，他重重的点了点头，毅然决然的坐上了赌桌。
　　见夏铭已落座，荷官便准备发牌，而就在这时，陈宁却突然突然打断了它。
　　“荷官先生，请问在赌局开始后，我们这些队友，可以在赌手身后观战吗？”
　　陈宁走到赌桌旁，轻轻敲了敲桌子。
　　在赌局手册中，提到过“冥府不禁止作弊行为”这样一条规则，陈宁思考了很久，最终还是决定，想办法帮助队友们作弊。
　　而想要作弊，最重要的一个条件，就是“信息”。
　　赌手和队友之间，必须要共享信息才行。而观战，便可以得到参赛者的手牌信息。
　　所以，陈宁提出了观战的请求。
　　他的话，把荷官问住了。
　　接触到规则之外的信息，荷官似乎一时半会都想不到该怎么处理...
　　半分钟后，荷官终于缓了过来，它慢悠悠的点了点头。
　　“允许观战，但在赌局开始后，诸位禁止发言，如有违反，则立刻判负。”
　　荷官淡淡的说道：“如果要交谈，请远离赌桌，前往车厢末端的休息室中交谈。”
　　话毕，荷官指了指众人的身后。
　　顺着它指引的方向，人们向车厢末尾看去。
　　不知何时，这里竟凭空出现了一个小房间，房间的门上，用红色的大字写着“赌渊站·休息室”。
　　“没问题，我们知道了。”
　　陈宁不动声色的点了点头，他脸上没有任何表情，但心里却颇为高兴。
　　传达信息的手段，远不止语言一种。作为前炎国特种兵，陈宁起码掌握上十种特殊的通讯手段。
　　随后，在陈宁的招呼下，人们一同站在夏铭身后，默默地围观他。
　　“既然准备好了，那么赌局正式开始。”
　　见众人都不说话了，荷官点了点头，大手一挥，竟然隔空将长桌中心的扑克牌吸到了手中，然后就开始洗牌。
　　洗完牌，荷官优雅的将牌递到了夏铭面前，示意他先抽。
　　“呼...”
　　夏铭重重的呼了一口气，然后将一张印有“路西法”图案的牌，抽到了手中。
　　他没有着急去看牌的数字，而是又抽了一张印有“牛头马面”的牌。
　　起手牌就是两张，见夏铭抽牌完毕，荷官便将牌堆吸回了自己手里，然后也抽了两张牌。
　　第一轮抽牌结束，荷官翻动手腕，一个金色的小闹钟便被丢到了桌子上，闹钟上面显示着一行数字。
　　【倒计时：1分30秒】
　　这行数字，看起来像是赌手选择的倒计时。
　　看了眼倒计时，夏铭舔了舔干巴的嘴唇，将手牌缓缓地翻了过来。
　　第一张牌，也就是“路西法”图案的牌，数字是“3”。
　　“开门红了，不错...”
　　夏铭勉强露出了一个笑容。
　　牌堆中数字最大的牌，便是3。
　　见夏铭第一抽便得到了3，围观的人们纷纷松了口气。
　　接着，夏铭翻开了“牛头马面”的牌，而这张牌的数字，是“2”。
　　这也就是说，夏铭现在的总点数为“5”。
　　初始手牌，能有这个数字，已经非常不错了。
　　除非荷官手里有两张“3”，否则其他任何一种组合，都不可能大的过夏铭的牌。
　　“我是继续摸牌，还是直接开牌比大小呢？”
　　夏铭陷入了思考之中。
　　而就在他思考的时候，洛可可也将目光，转向了荷官手中的牌。
　　由于距离太远，萝莉只能将牌上的图案，看了个大概。
　　荷官的第一张牌，其背后图案，是手持生死簿的“地狱判官”。而第二张牌的图案，是一个手拿三叉戟的小恶魔，恶魔的头上长着一对山羊角。
　　“难道说...牌面数字的大小，和扑克牌的图案有关？”
　　洛可可开始了自己的猜想。
　　以夏铭的手牌举例，“路西法”这个神话人物，虽然萝莉不太了解，但也知道祂是地狱中的头号人物。
　　在很多版本的神话故事中，路西法的地位，甚至堪比地狱之主撒旦。
　　所以，扑克牌给路西法的牌面数字，是最大的3。
　　而夏铭的另一张“牛头马面”牌，数字则是2。
　　这个也很好理解，在大多数版本的炎国神话中，牛头马面都是勾魂小鬼的形象，地位仅仅只比那些孤魂野鬼高上一点...
　　能给2这个数字，已经相当不错了。
　　这样一来，洛可可便得出了自己的想法：牌面图案的人物地位越高，其数字就越大。
　　有了这个推断，萝莉再去看荷官的手牌，就能大致推算出它的手牌数字了。
　　首先，是判官牌。
　　经过一番思考后，洛可可认为，判官牌的数字应该是3。
　　的确，判官的在地府中的位置，是很难评价的。
　　有说法认为，判官是十殿阎罗的下级，也有些观点认为，他们两类人是同级。
　　但既然牛头马面这种小鬼，都能给2这个数字，那比他们地位高得多的判官，没可能是2或者1。
　　至于另一张小恶魔牌...洛可可有些不太好判断。
　　从外观上看，这个图案实在是太普通了，手持三叉戟的小恶魔，在西方神话的地狱中，应该是最低等的存在。
　　要说图案特殊吧，除了小恶魔头上的山羊角，就没什么特殊的点了。
　　所以，洛可可猜测，这张牌的数字应该是1或者2。
　　3的可能性有，但是不大。
　　猜完了数字，洛可可将注意力，重新放在了夏铭身上。
　　这第一场赌局，她必须先确定这个猜测的正确性，否则如果弄错了，那她就尴尬了。
　　...
　　此刻，身处牌局中的夏铭，似乎也隐隐约约意识到了这一点。
　　“我现在的点数是5...如果就此开牌，那赢的概率是很大的...”
　　夏铭死死盯着荷官，暗暗想道：“而如果继续摸牌，那结果就不一定了...而且，每摸一次牌，赌注就会增加一千...”
　　他扶了扶自己的眼镜框，抬头看向天花板上的血液鱼缸，那是他们所有人的赌注。
　　抽牌，就意味着赌注增加，而一旦输了，那后果夏铭根本就没法承担。
　　尽管陈宁说过，夏铭身为第一位赌手，无论胜负与否，大家都不会怪他，但他的压力还是很大。
　　夏铭思考了片刻，当倒计时还剩10秒的时候，他做出了自己的选择。
　　“我开牌。”他斩钉截铁的说道。
　　听见夏铭的话，荷官顿了一下，问道：“您确定吗？一旦开牌，就不能够反悔了。”
　　夏铭回过头，与陈宁对视了一眼。
　　陈宁愣了一下，随后便点了点头，意思是：“我们尊重你的决定。”
　　有了陈宁和其他人的肯定，夏铭回头，轻声对荷官道：“决定了，开牌！”
　　得到肯定的答复后，荷官也不再追问了。
　　它伸出双手，向夏铭的方向空握了一下，随后，扑克牌便慢悠悠的飞到了牌桌中心，数字面朝上的摊开。
　　接着，荷官的手牌，也飞到了牌桌中心，然后一张一张的揭露开来。
　　众人的心情，也随着扑克牌的翻动，而变得越来越紧张。
　　第一张判官牌，率先翻了过来，它的数字果然如洛可可所料的那样，是3。
　　而另一张小恶魔牌，也慢慢翻了起来。
　　众人看到数字的一瞬间，便纷纷愣住了。
　　小恶魔牌上，赫然写着一大大数字：3...
　　“玩家总数字为5，荷官总数字为6，第一场赌局，荷官胜...”
　　广播报出了赌局的结果，它的语气中，不带有丝毫的感情。

第62章 暗可可出动
　　两张冥府扑克牌，理论上有6种不同的组合。
　　夏铭的手牌数字，要大于其中的5种，仅仅只比第6种小了一点。
　　可令众人没想到的是，荷官的手牌，恰恰就是那最大的第6种，也就是3加3的最大组合。
　　“第一局结束，赌注扣除。”
　　荷官挥了挥手，赌注鱼缸中的血液，瞬间就蒸发了三分之一，它的面板数字也变成了：【2000/3000毫升】
　　看着鱼缸的显示板，夏铭呆呆地瘫坐在椅子上，冷汗浸透了他的衣服。
　　“没事，小夏...”
　　见此情形，老警员赶忙上前，扶起了夏铭。
　　“不要管胜负了，去休息吧...”
　　罗锐拍了拍夏铭的后背，轻声劝着他。
　　夏铭抬起头，眼神复杂的看着其他幸存者们，他本想说些什么，可话到了嘴边，又硬生生的咽了下去。
　　在众人遗憾的眼神中，夏铭默默地离开赌桌，将位子让了出来。
　　“请2号参赛者就位。”
　　荷官不紧不慢的催促，他脸上那微笑着的小丑面具，似乎是在嘲笑着面前的幸存者们。
　　...
　　2号参赛者是老警员罗锐，他没有半点犹豫，便走到了赌桌前。
　　就在这时，洛可可突然抢先一步，萝莉冲到了老警员身前，指了指牌桌上的小恶魔牌。
　　“荷官，我有一个问题。”
　　洛可可质问道：“这个小恶魔画像，究竟是什么人物？”
　　到现在为止，洛可可还是觉得，自己先前的理论没什么大问题。
　　牌面图案的人物越厉害，其数字应该就越大。
　　这个小恶魔牌，既然身为数字3，那它的一定不像表面看上去的那么简单。
　　“您说这位大人吗？”
　　荷官恭敬的拿起小恶魔牌，低声解释道：“祂是地狱之主‘撒旦’...是地狱最伟大的存在。”
　　“这张画像所描绘的史诗，是伟大的撒旦在‘拯救’罪恶的人类...只要被他的三叉戟所叉中，灵魂便能进入地狱中享福。”
　　荷官双手合十，做出了一副祈祷的样子。
　　“好邪典的史诗！而且这家伙哪里长得像撒旦呀！”
　　暗可可忍不住吐槽了起来。
　　的确，撒旦作为天堂最大的敌人，其形象一直都是高大且凶恶的，这小恶魔和撒旦根本就沾不上边。
　　唯一沾点关系的，就是小恶魔头上的山羊角了。
　　看着被洗入牌堆中的扑克牌，洛可可微微皱起了眉头。
　　虽然这样看来，她的理论是正确的，但如果看不出牌面人物的真实身份，那这个办法也没什么用了。
　　...
　　思索再三，洛可可还是把这个方法，告诉了老警员和其他人。毕竟，办法这东西，有总比没有好。
　　老警员听完了洛可可的话，他苦笑着摇了摇头。
　　“办法我都知道了，但是...我的牌运一向很差，算得上是十赌九输了。所以，你们不要对我抱有太大的希望...”
　　话毕，老警员就坐上了赌桌，准备进行他的对局。
　　见老警员上桌，荷官也开始洗起了牌。
　　趁这个机会，陈宁动了。
　　身为队长，他知道自己不能坐以待毙，于是，他开始尝试“作弊”。
　　作弊，有两种不同的方法，其一，是弄副新的扑克牌，然后调换自家队友的手牌。
　　其二，就是偷看荷官的牌，然后根据他的牌面数字，制定相对应的方案。
　　而扑克牌这东西，陈宁现在肯定是弄不到的。所以，他选择了第二种方法，也就是偷看荷官的牌。
　　可是，当陈宁走到一半，却发现在这车厢中，有一面看不见的透明空气墙，将荷官与幸存者分隔开来。
　　陈宁尝试打破这面墙，可无论他怎么用力，都丝毫无法撼动这扇空气之墙。
　　见陈宁砸墙，洛可可心念一动，突然想起了什么。
　　“小暗，你去试试，看能不能穿过这面墙，去偷看荷官的手牌。”
　　萝莉默默地呼叫暗可可。
　　先前，暗可可曾和她提到过一点，说自己是一种特殊的“灵体”，或者说“灵魂”，所以不受现实物理法则的拘束。
　　如果是这样的话，暗可可应该能够穿过屏障。
　　...
　　大约过了半分钟，暗可可的说话了。
　　“这面墙...似乎被一种特殊的力量所保护。”
　　暗可可小声说道：“我可以尝试突破它，但这需要时间...”
　　“那就去吧。”
　　洛可可点了点头，在心里吩咐道。
　　随后，暗可可的声音便消失不见了，似乎已经开始了行动。
　　“如果，小暗可以突破空气墙，得到荷官的手牌情报...那我们就很容易获胜了。”
　　“而在那之前...”
　　洛可可默默地看向老警员罗锐，后者此刻的脸上，充满了凝重的神情。
　　“就得靠大叔你自己了。”
　　萝莉默默的祈祷着。

第63章 再下一局
　　在人们紧张的目光中，第二轮赌局正式开始了。
　　身为赌手的老警员，默默地将口袋中的警徽拿了出来，然后庄重的交给陈宁，他似乎是不想让“赌博”这东西，玷污了他和年轻警察汪文的警徽。
　　做完这一切之后，他深吸了一口气，将脸上的阴郁和凝重全部驱散。
　　“2号选手，准备好了吗？”
　　荷官拿着洗好的牌堆，在罗锐眼前晃了晃。
　　“别废话了，开始吧。”
　　罗锐活动了下手腕，发出了一阵“噼里啪啦”的骨骼摩擦声。
　　荷官点了点头，便按照规矩，将扑克牌堆丢到了罗瑞的面前。
　　“财神爷、灶王爷、赌神...任何能掌管赌博这玩意的上仙，麻烦关照一下我吧...”
　　老警员默默祈祷了两句，然后抽取了一张印有“冥王哈迪斯”图案的扑克。
　　在“哈迪斯”牌的下面，是一张印有“吸血鬼”图案的卡牌。
　　将两张牌抽到手中后，老警员没有看牌，而是按照洛可可先前所说的那个办法，稍微推测了下手牌的数字。
　　“冥王哈迪斯...似乎是西方某个神话中的主神，这样看的话，祂的代表数字应该是3。”
　　怀着这样的想法，老警员默默地翻开了哈迪斯牌。
　　结果如他所料，这张牌数字果然是3。
　　“嗯...结果是正确的。”
　　罗锐点了点头，然后又拿起了吸血鬼牌。
　　“吸血鬼...我只在电影里面看到过，这个玩意的数字应该不会太高...就猜它是2或者1吧。”
　　他翻开吸血鬼牌，其上的数字是2。
　　这样一来，他的总点数便达到了5，和上一局里，眼镜男夏铭的点数一模一样。
　　“又是5点，我还是头一次有这么好的牌运呢...”
　　看着手中的牌，罗锐暗暗想到。
　　虽然在上一局中，夏铭是输给了荷官，但5点这个数字还是相当大的。
　　“开牌还是摸牌？”
　　老警员摸了摸自己的络腮胡，陷入了思考之中。
　　开牌，就意味着他要赌一个小概率事件，也就是赌荷官不可能两次摸到6这个最大数。
　　而如果继续摸牌，那概率就完全未知了。
　　以单纯的概率学来说，荷官两次摸到6的可能性，应该是相当小的。
　　“要赌一把吗？”
　　罗锐将扑克牌盖在桌上，看了眼荷官的牌。
　　这一回合，荷官的扑克牌图案分别是：一个穿着黑衣，拿着镰刀的蒙眼女人，以及十殿阎罗中的转轮王。
　　转轮王的点数自然不必多说，身为阎罗王之一，他自然是3。
　　而那位拿着镰刀的蒙眼女人，罗锐就不太好辨别了。
　　见到这个图案，罗锐的第一印象是“死神”。
　　毕竟，黑色披风以及镰刀都是死神的特征。
　　但老警员转念一想，觉得死神这个东西，一般是没有性别特征的，这和女人的形象显然不太符合。
　　于是，罗锐陷入了两难之中。
　　虽然老警员没能认出图案的人物，但他身后的洛可可，却大致猜出了这位女子的真实身份。
　　“夜之魔女，莉莉丝...”
　　洛可可在心中默念出了一个名字。
　　传说，地狱之主撒旦有一个魔女情人，名叫莉莉丝，这个女人长相绝美，但却因为自身的欲望，而投入了撒旦的怀抱，并与撒旦结合，诞生出了许多魔怪。
　　莉莉丝的人物形象，便是一个穿着黑衣的美人，她的武器众说纷纭，但一般来说都是镰刀或者匕首。
　　如果这个人物真是莉莉丝的话，那她的牌面数字应该也是3。
　　这样一算，荷官的手牌数字总和，就又达到了6，与上一局的情况一模一样。
　　“运气这么好，不会作弊了吧？”
　　身为天天吃保底的非酋，洛可可不太能理解这些欧皇的运气。
　　她上前一步，正准备提醒老警员，可就在这时，老警员却突然伸出手，敲了敲牌桌。
　　“我要继续摸牌。”
　　老警员似乎下了很大的决心，他伸手向荷官要牌。
　　这一举动，让除了洛可可以外的所有人，都大吃了一惊。
　　他们看到了老警员的牌，本以为老警员会直接开牌，但却没料到罗锐会继续加注摸牌。
　　在他们看来，罗锐的牌面数字已经足够大了，没必要再冒险赌下一张牌。
　　事实上，罗锐原本也是这么想的，他是个做事风格很稳重的人，不到万不得已的时候，绝不会去冒险。
　　但就在他要下决定开牌的时候，罗锐突然想起了上一把。
　　眼镜男夏铭的情况，和他现在面对的情况完全一样。
　　两者的数字总和同样是5，荷官的手牌则是一张已确定的3，加上一张不确定的牌。
　　而最后的结果，是荷官胜利。
　　想到这，罗锐便做出了自己的决定。
　　他不想重蹈覆辙。
　　...
　　听见罗锐说要摸牌，荷官点了点头，也没有问他需不需要确定，便将牌丢给了罗锐。
　　罗锐搓了搓手，便拿取了牌堆最上方的纸牌。
　　这张牌的背面图案，是“地藏王”。
　　看到图案的瞬间，罗锐就松了口气。
　　地藏王，是炎国古老传说中，掌管九幽地狱的教主，在神话地位上完全不输于十殿阎罗。
　　他的牌面数字，只可能是3，不可能是别的数。
　　怀着喜悦的心情，罗锐翻开了扑克，其中数字果然是3。
　　“呼……”
　　两张3牌在手，罗锐轻轻松了口气，他现在的牌面总数，已经达到了8点。
　　三张手牌，就拥有8个点数，这个数字不说稳操胜券，也至少有很大的赢面了。
　　罗锐将手牌捂住，然后把目光，转向了荷官手里那新抽的一张牌。
　　其上的图案，是一个浑身燃烧着火焰的恶魔。
　　这个人物画的太过潦草，所以就连洛可可也完全认不出来。
　　当然，老警员也没认出来。
　　不过话说回来，即便他认出来了，也不敢再继续抽牌了。
　　他的手牌数字，已经非常接近规则的最大上限，也就是的“10”点。
　　如果超出10点，罗锐就会触发“爆牌”机制，从而赌注翻倍，并且输掉比赛。
　　现在的赌注，来到了2000毫升血液，如果再抽一次牌，并且爆牌的话，那他们将一次性输掉6000毫升的血液。
　　老警员不敢赌。
　　于是，他选择了开牌。
　　而当罗锐摊开手牌的瞬间， 他身后的洛可可，却突然呆住了。
　　在洛可可的眼前，又突然出现了一条新的系统面板。
　　这条突如其来的线索，似乎是荷官这个实体的补充信息。
　　【系统扫描中，正在获取目标实体的能力信息...】
　　【获取成功...】
　　【该异常实体拥有两项特殊的能力】
　　【能力1：强运（LV5）】
　　【能力介绍：作为被制造出来的生命体，该单位本身是没有运气这种属性的，但在冥府的区域加成下，它强行被赋予了惊人的好运气】
　　【能力效果：有更大的概率，抽到自己想要的牌面数字】
　　【能力 2：？？】
　　【能力效果：未知...扫描失败】
　　...
　　“强运...”
　　默念着这个词，洛可可的心中，突然涌现出一股不安的感觉。
　　而这股不安感，在荷官翻开自己的手牌后，也得到了证实。
　　他的三张手牌，数字分别为：3、3、3，合计为9...

第64章 作弊计划
　　“这...这不可能！”
　　看到牌面数字的瞬间，老警员便大惊失色的站了起来。
　　他不可置信的看着荷官，脸上的从容和自信消失得一干二净。
　　惊恐的不止是罗锐一人，他身后的队友也慌了起来。
　　“你...你肯定是在作弊！”
　　卷毛男晏一走到牌桌前，他愤怒的拍了拍桌子，质问道：“你到现在抽了五张牌，全都是数字3，这不可能的！”
　　“没错。”
　　贵妇李慧也走上前来，她指了指荷官的手牌，大声说道：“我们要求查看牌堆。”
　　两人你一言我一语的抱怨着，但洛可可却没有丝毫的动作。
　　【强运】这个技能，已经为荷官证明了一切。
　　听到人们的抱怨，荷官没有生气，也没有辩解，只是默默等待着什么。
　　“玩家总数为8，荷官总数为9，第二场赌局，荷官胜...”
　　“荷官并没有作弊，请玩家不要再进行无用的质疑，如果妨碍到荷官的工作，您将会被【清理】。”
　　广播慢悠悠的播报了比赛结果，并借机警告了晏一和李慧。
　　听到“清理”这两个字，两人立刻就安静了下来，不敢再有任何的抱怨。
　　荷官满意的看着两人，随后朝着赌注鱼缸挥了挥手。
　　“第二局结束，赌注扣除。”
　　刹那间，鱼缸中的血液便全部蒸发掉了，其上的面板数字也变成了：【0/3000毫升】
　　幸存者们看着鱼缸上的0字，一句话也说不出来。
　　这才第二局，他们的赌注就输了个精光，要赌完这七场，他们该倒欠荷官多少血液呢？
　　没人敢想这件事。
　　...
　　老警员低着头，慢慢的离开了座位。
　　他看着周围失落的人们，本来已经想好的道歉话，却无论如何都说不出来。
　　最后，他只能道出一句：“抱歉...”
　　没有人回应他，大家的心情，都已经差到了极点。
　　见此情形，老警员只能独自走进休息室。
　　作为队长的陈宁，此刻正坐在空气墙边，无力的拍打着这坚不可摧的壁垒。
　　他空有一身武力，却根本没法帮到其他人，这让陈宁郁闷不已。
　　而平日里一向乐观的洛可可，此刻也不免有些焦虑了。
　　就在这时，失踪了十多分钟的暗可可，终于传来了她的消息。
　　“可可，成功了！我突破了空气墙的防御，现在我可以偷看荷官的牌面数字了！”
　　暗可可的声音，从远处传来。
　　“太好了小暗！”
　　听到这个好消息，萝莉兴奋的握起了粉拳。
　　暗可可的突破，意味着他们能掌握荷官的手牌数字。
　　这样一来，她们便可以通过这项情报，来制定相应的方案了。
　　“荷官，我们申请半小时的中场休息时间。”
　　洛可可向荷官挥了挥手。
　　荷官愣了一下，片刻后，他点了点头，低声说道：“可以休息，但时间不能超过15分钟。”
　　“够了。”
　　洛可可转过头，笑着看向了其他人。
　　“诸位，咱们去休息室商量一点事。”
　　听了萝莉的话，队员们都有些发愣，但既然这是洛可可要求的，众人也只好照做。
　　...
　　休息室不算太大，但容纳七个人是绰绰有余了。
　　洛可可见人员到齐，便轻轻关上了大门，随后转过头来，面带微笑的看着众人。
　　“诸位...”
　　洛可可顿了顿，轻声说道：“我有一些小手段，可以弄清楚荷官手中的牌面数字...”
　　此话一出，一石激起千层浪，人们目瞪口呆的看着萝莉，那眼神似乎是在问：“此话当真？”
　　洛可可肯定的点了点头。
　　此刻的她，也顾不上什么隐藏能力了，这赌局要是再拿不下来的话，她们所有人都得死。
　　“洛...洛小姐，你这是认真的吗？”
　　卷毛男晏一率先发出了疑问，他小声问道：“你真的有办法吗？”
　　“那当然。”
　　洛可可看着晏一，笑着晃了晃手指。
　　这个动作，让晏一想起了先前在极点站中，被萝莉一指秒杀的黄毛。
　　于是，他咽了口唾沫，悄悄地退回了人群中，不再质疑洛可可的话。
　　陈宁思考片刻，走到了洛可可的面前。
　　“洛小姐，如果你真的能做到的话...我们现在就可以制定一些用来交流的密语。”
　　事到如今，陈宁也没什么好的办法了。
　　他只能把宝，押在洛可可的身上。
　　既然陈宁认可了萝莉的手段，那其他人自然也没什么意见。
　　“我这边肯定没问题，现在就开始学暗号吧。”
　　洛可可自信的拍了拍胸口。
　　有了洛可可的保证，众人便开始学习交流用的暗号。
　　...
　　实际上，作弊者传达给赌手的暗号，只需要简单的两种即可。
　　其一，是“对手的牌面数字比你大”。其二，是“对手的牌面数字比你小”。
　　幸存者们的时间不多，所以，暗号的种类越少，人们便记得越牢固。
　　很快，陈宁就敲定了两种暗号的沟通方式。
　　第一种，是作弊者站在赌手的身后，用手指戳赌手一下。
　　这个动作，意味着荷官的牌面数字，比赌手要大，所以赌手必须继续抽牌。
　　而第二种动作，是戳三下，这意味着荷官的数字比赌手小，可以开牌获胜了。
　　有了暗号和作弊的帮助，幸存者们又重拾了信心。
　　当然，洛可可并没有掉以轻心，在出休息室前，她特意叮嘱道：“荷官的运气很好，所以我们的目的，以【保本】为主，赢是其次，大家都明白了吗？”
　　得知荷官的手牌，不一定能完全保证他们能胜利，毕竟，荷官是有【强运】这种离谱能力的。
　　所以，洛可可一再向众人强调，要“稳重”，能赢就立刻收手。
　　人们纷纷点头，表示同意洛可可的想法。
　　当然，他们内心究竟是怎么想的，洛可可就不清楚了...

第65章 欧皇不是万能的
　　当众人再次走出休息室的时候，他们脸上的焦虑和惊慌已经消失不见了，取而代之的是自信与稳重。
　　看到人们这样的表情，荷官微微有些发愣，他似乎意识到了什么。
　　但荷官这个东西，说到底也只是个“冥府造物”而已，不具备认真思考的能力，自然也不会往下想。
　　“3号牌手，请准备开始对局。”
　　荷官轻轻的摇了摇头，将意识中那股奇怪的想法驱散，重新开启了牌局。
　　第三位赌手是女仆长阿雅。
　　作为一个从贫困山区中走出来的师范生，阿雅此前从未上过牌桌，也没有打过扑克牌，更别提赌博了。
　　不过，幸存者们现在所面临的游戏并不困难。所以，在熟读规则，并观看了其他人的赌局之后，阿雅倒也能勉强的掌握游戏玩法。
　　“不要紧张，阿雅姐。”
　　洛可可拉了一下阿雅的裙摆，微笑道：“有我在呢，咱们输不了的。”
　　阿雅微微一愣，随后点了点头，如琥珀般明亮的眸子中，充满了对洛可可的信任。
　　随着阿雅坐上牌桌，赌局也正式开始了。
　　也许是先前的休息时间，占用了赌局的用时，所以这次荷官没有废话，他直接将牌丢给了阿雅，并启动了闹钟的倒计时。
　　女仆长咬了咬嘴唇，没有想太多，便将牌堆最上方的两张牌，抽到了手中。
　　这两张牌，一张是2，其背面人物图是“孟婆”。而另一张也同样是2，背面的人物画像图则是“夜游神”。
　　两张牌的数字总和是4，这个数字说大不大，说小嘛...也不算小。
　　而荷官的两张牌，其背面画的图案都很奇怪，所以洛可可暂时认不出来。
　　当然，有暗可可的帮助，萝莉也不需要再费尽心思的去猜牌了，她甚至没有思考，而是默默地等待着暗可可的信息。
　　时间一点一点的过去。
　　半分钟后，暗可可的讯息，慢慢穿过了透明的空气墙，传入了洛可可的耳中。
　　“6...”
　　暗可可轻轻的报出了一个数字。
　　没错，荷官这一次的牌面数字，依然是6，这也就是说，他再一次摸到了两张3牌。
　　“什么叫离谱，这就叫离谱...”
　　洛可可默默地吐槽了一句。
　　荷官的【强运】能力，实在是太逆天了。
　　它和幸存者之间的赌局，就好像是两者都在玩抽卡游戏，幸存者攒了不知多久的资源，才勉强出了个保底，然后这货反手就单抽出货了...
　　就是这么离谱。
　　欧皇还需要担心自己会不会折寿，这家伙可没那么多忌惮的。
　　“你不是运气好吗？那咱就继续抽，抽到你爆牌为止！”
　　洛可可咬了咬牙，然后悄悄地走到阿雅背后，用手指轻轻戳了下阿雅的小蛮腰。
　　看到这个微小的动作，观赛的众人纷纷松了口气。
　　洛可可的行为，不仅仅是在提醒赌桌上的阿雅，同时也在提醒他们，告诉这些伙伴：“作弊计划成功了”。
　　阿雅紧绷着的身体微微一颤，瞬间就明白了洛可可的意思。
　　他们先前约定：戳一下身体，意味着荷官的数字比赌手要大，所以赌手需要选择继续抽牌。
　　得到了情报的阿雅，没有任何犹豫，便选择了继续抽牌。
　　在女仆长选择抽牌的瞬间，洛可可能明显感觉到，坐在牌桌对面的荷官愣了一下，给人的感觉，就像是这台名为荷官的“造物”，突然宕机了一样。
　　片刻后，荷官恢复了神智，他点了点头，将牌堆重新丢给阿雅。
　　“难道说，这家伙每次遇到意料之外的事，都会宕机思考一会？”
　　洛可可用手抵着下巴，默默地猜想着。
　　...
　　阿雅的第三张牌，依然是张2牌，其背面的图案是地狱三头犬。
　　看到手中三个2，女仆长有些发呆。
　　“好怪的牌啊！”
　　洛可可心中疯狂的吐槽。
　　“可惜，要是斗地主的话，那这牌就已经赢了...”
　　卷毛男晏一也吐槽了一句，毕竟在斗地主里面，2牌是常规数字里最大的牌了。
　　可惜，这不是斗地主，而是比大小。
　　...
　　一分钟后，暗可可再次将荷官的手牌数字，报给了萝莉。
　　“7...”
　　这个新的数字，让洛可可愣了片刻。
　　荷官上回合的数字是6，这回则是7，这意味着它抽到了一张1牌。
　　“难道这家伙的【强运】失效了？欧皇秒变非酋？”
　　洛可可暗暗想到。
　　但她眼中的系统面板，可没把荷官的【强运】能力给去掉，所以这个解释似乎也说不通。
　　不过，萝莉很快就明白了事情的真相。
　　【强运】这个技能，的确很厉害，但赌局中的一个规则，却将它限制住了，那就是“爆牌”规则。
　　的确，如果荷官愿意，他所抽到的牌，可以永远都比牌手大。
　　但这场游戏，牌面数字大就一定是好吗？要知道，点数超过10的话，可是会直接输掉比赛的。
　　荷官可以控制自己想抽到的牌，但它却无法控制玩家的抽牌。并且，它也不清楚玩家的牌面数字。
　　欧皇可不是万能的。
　　这样一来，荷官就必须控制自己的牌，竭尽全力的防止爆牌。
　　对现在的它来说，“1”这张牌，要比“3”更好，所以它抽到了1。
　　明白了这一点，洛可可也终于明白，这个关卡的过关技巧了。
　　只有充分利用“爆牌”这条规则，以及荷官本身的种种缺陷，才能战胜这位强大的冥府造物。
　　带着这种想法，洛可可又戳了一下阿雅，而后者也立刻会意，她毫不犹豫的选择再次摸牌。
　　随着女仆长选择摸取第四张牌，这场牌局的赌注，也来到了惊人的3000毫升血液。
　　这一次，阿雅总算摆脱了霉运，她抽到了一张3。
　　此时，女仆长的总点数，已经到达了9点。
　　而荷官的点数...则是8点。
　　也就是说，荷官再一次抽到了1牌！
　　连续两次抽出1牌，洛可可毫不费力的就猜出了荷官的想法。
　　这个家伙，似乎是觉得女仆长的点数很小，为了防止爆牌，就连续抽了两张1 。
　　而这个错误的选择，让幸存者们的牌面数字，第一次大过了荷官。
　　没有丝毫犹豫，洛可可连戳阿雅三下，让她直接开牌，结束这场牌局。
　　于是，在众人期待的目光中，阿雅与荷官同时掀开了自己的手牌。
　　“玩家总数为9，荷官总数为8，第三场赌局，玩家胜...”
　　“请荷官兑现赌注。”
　　广播轻声报出了赌局结果，并勒令荷官，让它立刻将赌注给予幸存者们。
　　荷官沉默了好一会，才朝着赌注鱼缸挥了挥手。
　　“第三局结束，赌注归还。”
　　原本空无一物的鱼缸，凭空产生了血液，这些血液在鱼缸内肆意的翻动着，似乎在庆祝幸存者们的首胜，而鱼缸上的面板数字，也同时发生了变化。
　　【3000/3000毫升】
　　看着鱼缸中的血液，阿雅兴奋的站起身子，紧紧的抱住了洛可可。
　　而其他的队员们，也纷纷围了上来，用尊敬的目光，看着女仆长怀中的萝莉。
　　虽然当着荷官的面，他们不能随意的庆祝，但每个人都明白，阿雅能够胜利，最大的功臣就是洛可可。
　　这场胜利，来得实在太及时了。
　　阿雅不仅赢回了前两局的亏损，还大大的提升了幸存者们的士气。
　　冥府荷官，绝非不可战胜。
　　...
　　“庆祝完了吗？如果完事了，就准备下一场赌局吧。”
　　荷官打断了众人的庆祝，他十分罕见的没有用敬语，看样子，的确是被这场大败给整蒙了。
　　“加油。”
　　洛可可拍了拍四号牌手晏一，示意他好好打牌。
　　“放心吧，可可姑娘。”
　　晏一挠了挠自己的卷毛，自信地说道：“咱可不是吹牛，以前咱打斗地主，仅仅一晚上的时间，咱就用800欢乐豆赢到了5000万呢！”
　　“况且，有你在，咱肯定输不了的！”
　　看着自我感觉良好的晏一，洛可可忍不住笑了出来，轻声道：“去吧去吧。”
　　晏一点了点头，便坐上了牌桌。

第66章 它比你更非
　　第四场牌局，在沉默中开始了。
　　“看我神抽一波！”
　　卷毛男晏一搓了搓手，将手盖在了牌堆上。
　　“我的回合，抽卡！”
　　只听“唰”的一声，晏一便将两张扑克抽到了手中，动作相当华丽。
　　“还...挺有型？”
　　洛可可本想夸上一句，可下一秒，她看到了晏一的手牌数字，然后萝莉就再也夸不出来了。
　　晏一的两张手牌，一张是2，背面图案是黑白无常，而另一张是1...背面的图案就是个普通的勾魂小鬼。
　　“什么究极大非酋？”
　　洛可可目瞪口呆的看着晏一的牌，一句话都说不出来。
　　这两张牌，加起来也只有3点，算得上是幸存者里面，开局数字最小的一次了。
　　洛可可很想问一句：“你这种非酋，是怎么赢下5000万欢乐豆的。”
　　萝莉难以理解。
　　而围观的其他人，也忍不住捂住了面，不忍直视晏一的手牌。
　　“这...这不对吧？”
　　晏一揉了揉眼睛，疑惑地说道：“肯定是我看错了，不知道是哪个环节出了问题...”
　　说着话，他将扑克牌重新捂住，然后用手指，在纸牌的背面画着奇怪的图案。
　　“这是我必出五星的玄学抽卡技巧...拜托了，来两个3吧！”
　　话毕，他重新翻开了手牌。
　　可结果，却不会有什么大的变化。
　　纸牌上那扎眼的1和2，让晏一耷拉着脑袋，显得十分沮丧。
　　...
　　“没事，牌面数字小也挺好，这样就可以继续抽...不会那么容易爆牌了。”
　　队长陈宁自我安慰道。
　　洛可可本来也是这么想的，但下一秒，她收到了暗可可的情报，这个突如其来的情报，让萝莉愣在了原地。
　　片刻后，洛可可做了个让所有人都意想不到的决定。
　　她慢悠悠的走到晏一身后，朝着晏一的后背，连戳了三下。
　　这个动作，意味着让晏一开牌...
　　“什么？”
　　晏一下意识地问了句，然后慢慢的回过了头，一脸迷茫的看着洛可可。
　　他的眼神仿佛在说：“你确定吗？没搞错吧？”
　　洛可可眼神坚定的点了点头。
　　“相信我...它比你更非酋。”
　　这是洛可可那如同紫宝石般的双眸中，所传出的讯息。
　　“呼...”
　　晏一重重的吐了一口浊气，他猛地拍了下牌桌，轻声道：“好吧...我就信你一次！”
　　随后，在众人欲言又止的目光中，晏一选择了开牌。
　　“四号选手...你真的要选择开牌吗？”
　　令人意外的是，荷官这一次没有直接同意，而是反复的询问着晏一。
　　“我确定！”
　　没有丝毫犹豫，晏一点了点头。
　　既然选择相信洛可可，那他就不会有任何迟疑。
　　随后，晏一和荷官同时掀开了自己的手牌。
　　“玩家总数为3，荷官总数为2，第四场赌局，玩家胜...”
　　“请荷官兑现赌注，重复一遍，请荷官立刻兑现赌注。”
　　荷官的手牌数字，让在场除了洛可可以外的每个人，都陷入巨大的震惊之中。
　　没错，暗可可给萝莉汇报的数字，正是2！
　　不知是卡了BUG还是别的什么原因，这第四局比赛，荷官竟然连抽了两张1...
　　洛可可猜测，这极有可能是荷官的“思想”发生了故障，导致他抽到了这牌局中的最小数字。
　　但真实原因怎样，此时已经不重要了，这一场对局，他们又成功地拿下了。
　　这一次，荷官沉默了好一会，才挥手将赌注兑现。
　　众人头上的赌注鱼缸，几乎快要被血液填满了，它不停地晃动，但却绝不会漏下一滴血液。
　　【4000/3000毫升】
　　“干得好！”
　　洛可可满意的点了点头，拍了拍晏一的肩膀。
　　虽说这场赌局，她们没赢到太多的血液，但洛可可的目标就是保本，只要能顺利过关，那她就很满意了。
　　至于规则里说的什么“用血液换钱”、“换房”、“换豪车”之类的...洛可可一点兴趣也没有。
　　她现在的银行卡里，还有3亿炎国币呢，根本就不缺这些东西。
　　...
　　“请不要浪费时间，五号选手，请立刻上前开始赌局。”
　　连输两局之后，荷官彻底没了好态度，他那张狂笑着的小丑面具，也变得有些不太爱笑了。
　　在荷官的催促下，第五场赌局的选手，贵妇李慧站起了身子，慢慢的走向了牌桌。
　　就在这时，洛可可突然拉住了李慧的手。
　　“阿姨...请您务必记住，我们是以保本为主，能通过这一站就行...”
　　洛可可再三嘱咐。
　　赌局已经过去一大半，洛可可绝对不想再出些什么乱子。
　　稳重的陈宁和她自己，萝莉一点也不担心，她现在就怕这位贵妇会出什么问题。
　　李慧轻轻点了点头，似乎是将洛可可的话，听了进去。
　　随后，她轻轻拨开了萝莉的手，然后一步一步的走上了牌桌。
　　至于她内心究竟在想些什么，恐怕，这世上也只有贵妇自己心里清楚了。

第67章 哦豁，完蛋
　　在荷官的不断催促下，贵妇李慧慢悠悠的坐上了牌桌。
　　她舔了舔嘴唇上的口红，将那价值不菲的皮包放在桌上，然后熟练地将手指搭在扑克牌上。
　　在现在还活着的七个人中，对“赌博”这事最为熟练的，不是常年在街头小巷打牌的卷毛男晏一，也不是年纪最大的老警员罗锐...而是这位其貌不扬的贵妇。
　　作为墨城某个小公司的女老板，李慧常年混迹于各大娱乐场所，为了争取到宝贵的业务，而陪客户们去游玩各种各样的赌博项目。
　　在这期间，李慧几乎玩遍了这世间所有的牌桌游戏，这让李慧对自己的牌技相当自信。
　　实际上，最开始那两局游戏的败北，并没有让她产生多少惊慌。
　　李慧认为，依靠自己的牌技，她一定可以赢笔大的。这样的话，人们便都会把她当做拯救了自己的“英雄”。
　　只可惜，洛可可的突然插手，让她这个英雄没法做了。
　　“虽然英雄是做不了了...但还是可以赚笔大的。”
　　李慧暗暗想道。
　　她相信，有着洛可可的帮助，自己一定可以赢到数量可观的血液。
　　而到那时...她就可以靠着这些血液，去荷官那里兑换自己想要的东西了...
　　那些她追求了一生的东西。
　　...
　　“五号牌手，准备好了吗？”
　　荷官洗完了牌，将牌堆丢给了李慧。
　　此时的荷官，已经从刚才的失落情绪中缓了过来，他脸上的小丑面具不见了，取而代之的，是一块不带有任何表情的黑色面具。
　　荷官的话中，洛可可听不出任何情绪的波动，它似乎已经完完全全的变成了一台机器。
　　“开始吧。”
　　李慧没有犹豫，她将胸中闷气呼出，便轻轻抽取了两张扑克牌。
　　她的第一轮手牌，是一张画着门神尉迟敬德的3牌。
　　“好家伙，门神也属于你们冥府了？”
　　洛可可疑惑地看着门神牌，忍不住吐槽了一句。
　　而李慧的第二张手牌，其背面图案是地狱的大恶魔，数字自然是2。
　　“两张牌加起来是5吗？还算不错吧。”
　　看着李慧的手牌，洛可可微微点头。
　　这是组很不错的手牌数字，但也算不上完美。
　　片刻后，暗可可的情报也如期而至。
　　这一轮，荷官手里的点数是6点，也就是两张3牌。
　　“咦？你居然又连续抽了两张3？是吸取了刚刚的教训吗？”
　　洛可可好奇的看着荷官，但却看不出任何一点的破绽。
　　这家伙，现在似乎完全不怕“爆牌”这种 东西了。
　　荷官的“智能”，好像得到了某种升级...
　　“算了，想那么多干什么...我们有情报在手，输不了的。”
　　想到这，洛可可将心中的担忧驱散，她走上前去，轻轻戳了一下李慧，示意她继续抽牌。
　　李慧点了点头，立刻明白了萝莉的意思。
　　“荷官，抽牌。”
　　她向荷官挥了挥手，索要扑克牌。
　　这一次，荷官没有任何话语，它甚至没询问李慧是否确定摸牌，而是直接将牌丢给了这位贵妇，让她自便。
　　李慧被荷官的动作吓到了，不过她很快就反应了过来，重新抽了一张牌。
　　这轮她的运气很不错，抽到了一张印着路西法的3牌，总点数来到了8点。
　　而荷官这轮，却抽到了2牌，总点数同样是8点。
　　一时间内，两者的牌面数字居然一模一样，这是在赌局中第一次出现的事情。
　　“奇怪...你不继续抽三了？”
　　洛可可疑惑地看着扑克牌，心中隐隐出现了一丝担忧。
　　荷官这家伙，似乎不再无脑的选择“好牌”了，而是对症下药，以最好的组合方式，去安排自己的手牌。
　　这个突如其来的变化，倒是给牌手带来了不小的麻烦。
　　不过话说回来，拥有暗可可这个“外挂”，萝莉倒也不怎么怕这一点。
　　现在两人的点数相当，如果开牌的话，结果会是平局。
　　平局，就意味着这轮结束之后，幸存者方不会有任何损失，当然，也不会赚到一丝一毫的血液。
　　这个结果，洛可可和其他的幸存者们，是完全可以接受的。
　　她们现在的总血液数量，已经达到了令人满意的4000毫升。
　　在拥有这么多赌注的情况下，即便洛可可和陈宁在最后两轮认输，也能剩下2000毫升血液，那样的话，他们最后只需要再补交1000毫升，便可以直接通过这关。
　　怎么想，都是开牌这个选择最赚。
　　抱着这样的想法，洛可可在李慧的背后，轻轻戳了三下。
　　这个动作，意思是牌手的数字大于荷官，可以开牌。
　　由于幸存者们也渴望自己能打出平局，所以平局的动作，和胜利的动作是一样的。
　　然而，当洛可可做完这个动作后，李慧却突然回过头，看向了洛可可。
　　她的眼中，满满都是怀疑。
　　“我的牌真的比它大吗？”
　　这是李慧眼中透露出的信息。
　　洛可可看到李慧坚定的眼神，一时有些发愣，萝莉下意识的点了点头。
　　其实，她并非真的想要欺骗李慧。
　　但为了通过这关，洛可可也只能这么做。
　　看到洛可可的动作，李慧沉默了好一会，然后转过了头去。
　　接着，令所有人都意想不到的事发生了。
　　她突然举起了手，轻声道：“荷官，我要继续抽牌...”
　　这句话，让在场的所有人都慌了。
　　他们不可置信的看着贵妇李慧，完全不明白她的想法。
　　实际上，在和洛可可对视的瞬间，李慧便明白了萝莉的意思。
　　她在交际圈混了这么多年，别人一个眼神，李慧就能做一篇满分的阅读理解。
　　李慧知道，现在开牌的话，结果会是平局，而这个结果，完全不是她想要的。
　　她想要赢！
　　感受到身后人对自己的不满，李慧冷哼了一声。
　　“你们这群家伙，根本就不明白...不明白这里的血液可以换些什么...”
　　其实，在刚刚的休息时间里，李慧就独自离开过休息室。
　　她走到荷官对面，从荷官那里了解到，赌渊站的商店里所能贩卖的物品。
　　一千毫升的血液，可以换取整整1亿炎国币！或是墨城市中心的一套独立别墅...亦或是上市公司的股份...
　　只要稍微换上几次，李慧便能实现自己的财富自由。
　　李慧回过了头，默默地打量着其他人。
　　“卷毛男晏一、罪犯陈宁...我看得出来，你们这两个家伙，对钱这东西不感兴趣...”
　　“老警察罗锐，工薪阶层，这辈子恐怕也就是这样了，自然不会为了钱而冒险...”
　　“至于洛可可和汐雅...”
　　李慧看向了两位女孩，眼中带着一丝妒忌的火焰。
　　“别以为我看不出来，你们这两个小丫头，连身上穿的衣服，都是名家私人订制的...一看就是富家子弟...”
　　“你们没体验过缺钱的感受...所以你们不在乎。”
　　“但是我在乎！”
　　李慧将手盖在了扑克牌上，她咬了咬牙，心中满是不甘。
　　有了钱，她就可以还清自己所背负的债务，就不用夜夜担心讨债人的上门...
　　有了钱，她就不用再卑躬屈膝，像个低贱的陪酒女郎一样，陪着那些恶心的客户们玩乐。
　　钱能够让她成为人上人，让她实现自己的一切愿望！
　　为此，她愿意抛弃理智，哪怕这个决定，会让她失去一切，包括她的生命。
　　但话说回来，在她所在的残酷的商业圈子中，失败者不也一样会失去一切吗？
　　在李慧看来，两者之间，没有本质上的区别。
　　况且，她认为自己绝对不会输...
　　数十年的牌桌生涯，让李慧瞬间就明白了自己的处境。
　　她现在的点数是8，而荷官的点数也同样是8。
　　这意味着，她们两人已经抽出了四张3牌了。
　　按道理来讲，这一摞扑克牌里，应该已经没有几张3牌了。
　　只要下一张牌，她不抽到3...那她就有可能获得胜利，反之，则会爆牌。
　　“一定不会是3的...一定不会！”
　　李慧不断地祈祷着，她将牌堆最上方的扑克摸了下来，这张牌的背面图案，是一个普普通通的女人，她拿着一根奇怪的木棍。
　　从图案上来看，这张牌应该不是3...
　　李慧轻轻地松了口气。
　　然而，当她翻过牌面之后，牌上的数字，却让她彻底傻眼了。
　　在扑克牌的正面，赫然写着一个数字。
　　3...

第68章 福无双至，祸不单行
　　“不可能是3...不可能是3！”
　　贵妇李慧喃喃的说道：“我算过了，这牌堆里不可能还有3牌了！”
　　随后，李慧也顾不上什么礼仪了，她猛地站起身子，一把将牌堆夺了过来，胡乱的摊在牌桌上。
　　而后，令所有人都意想不到的情况发生了。
　　只见这些闪烁着微光的扑克牌上，竟然不约而同的写着同一个数字。
　　3。
　　是的，这一摞扑克牌，全都是3牌！
　　“你...你作弊！”
　　李慧红着眼睛，咬牙切齿的看着荷官，大声说道：“你为了让我爆牌，特意改变了我的牌堆...”
　　听到这话，荷官终于有所动作了。
　　它摇了摇头，解释道：“尊敬的乘客朋友，您误会了，冥府提供的扑克牌，经过了特殊的改造，其上数字是完全随机的。除非扑克牌握在您的手中，否则的话，牌堆中的数字，每时每刻都在变化。”
　　这番话，李慧当然是不信的，她重新收拢起牌堆，然后再次掀开了两张。
　　而这一次，她得到的数字是两张1，这无疑是证实了荷官的说法...
　　在看到这两张牌的瞬间，李慧便瘫倒在椅子上，她终于明白了，自己那所谓的牌技和推理能力，在这场赌局中没有半点作用。
　　“玩家总数为11，荷官总数为9，玩家爆牌...第五场赌局，荷官胜...”
　　广播毫不留情的报出了比赛结果。
　　“第五局结束，赌注扣除。”
　　听完广播，荷官便朝赌注鱼缸挥了挥手，在众人心痛的目光中，鱼缸中的血液瞬间便消失一空。
　　一个大大的负号，出现在鱼缸的显示屏上。
　　【-2000/3000毫升】
　　荷官看着鱼缸上的数字，微微的点了点头，似乎相当满意。
　　与荷官那满意神态不同，车厢中的幸存者们，都相当的难过。
　　这一场对局，幸存者方直接输掉了6000毫升血液，这不仅将先前的成果亏了个空，还额外欠下了2000毫升的赌注。
　　“我靠...”
　　卷毛男晏一暗骂一声，他怒不可遏的站起身子，想要质问李慧，但却被陈宁给拦了下来。
　　“晏一，冷静一点...”
　　陈宁咬了咬牙，他强压着怒火，阻止了可能会发生的冲突事件。
　　“咱们还有两局...我，还有洛可可小姐，我们能赢回来的，不要乱了阵脚。”陈宁轻声道。
　　作为队长，他清楚的明白，输了就是输了...再怎么发火也没有任何的意义。
　　与其发泄着无用的怒火，还不如想想，接下来的两局该怎么办。
　　“而且，我们还有洛可可小姐呢...有她在，我们应该可以扳回赌注。”
　　陈宁把目光转向了洛可可，他的眼中充满了对萝莉的信心。
　　“对吧？洛可可姑娘？”
　　陈宁强行挤出了一个笑容。
　　“唉...”
　　洛可可叹了口气，她本想点头，可就在这时，萝莉的耳边，却突然传来了一阵不太和谐的声音。
　　“呜啊！”
　　这声音，有点像是个小女孩在惨叫...
　　瞬间，洛可可便明白了，这是暗可可的声音！
　　“小暗，你怎么了？！”洛可可焦急地问道。
　　如果要问这车厢里，除了阿雅和自己之外，洛可可还关心谁的话，那答案就只有暗可可。
　　虽说在平日里，两个萝莉经常互相吐槽，但实际上，她们俩的命运早就捆绑到了一起。
　　如今，暗可可出了事，洛可可怎会不担心呢？
　　“我...我没事...”
　　暗可可大口大口的喘气，似乎身体十分虚弱。
　　“刚刚...我好像被冥府盯上了，这列车不知道用了什么手段，把我从空气墙里驱逐了出来...”
　　暗可可虽说名为萝莉的系统，但她现在的状态，其实是“灵体”，换句话说就是一种特殊的“灵魂体”。
　　这种灵魂体，虽然不会受到常规的物理伤害，但却也不是完全无敌的。
　　【冥府】，作为最强大的异常势力之一，自然能想到针对灵魂体的方法。
　　“你没受伤吧？”
　　洛可可微微皱起了眉头，她很担心暗可可的灵体，会出什么奇怪的问题。
　　灵体一旦受损，想要修复可就难了...
　　“我没事...”
　　暗可可轻叹了一声，说道：“但是接下来，我就没法帮你了...列车加强了空气墙的防御，我穿不过去了...”
　　听到这话，洛可可轻轻的摇了摇头，安慰道：“你没事就好。”
　　随后，萝莉盯着荷官，眼中没有丝毫的惧意。
　　贵妇李慧的大败，荷官的突然进化，失去暗可可的帮助...这些坏消息，压得她有些喘不过气来。
　　但这种情况，能让萝莉放弃抵抗吗？
　　显然是不可能的。
　　她相信，不到赌局的最后时刻，胜负，还尚未可知...

第69章 非酋大战欧皇
　　“六号选手，不要再浪费时间了，请立刻坐上牌桌，进行赌局。”
　　荷官冷冰冰的话，如同一柄沉重的大铁锤，砸在幸存者们的心中。
　　在干脆利落的赢下了第五局之后，荷官似乎并不满足，它想要尽快结束赌局，然后亲手送这些幸存者们进入地狱。
　　幸存者们的六号赌手，是洛可可。
　　与其他人的慌乱不同，洛可可虽然也皱着眉头，但却没有乱了阵脚。
　　她轻轻举起了手，小声问道：“荷官，我申请休息10分钟。”
　　事到如今，萝莉必须得好好的想想，好好地与其他人商量一下，她该怎么做...
　　荷官稍稍沉默了片刻，答道：“最多2分钟。”
　　“够了。”
　　洛可可点了点头，随后，她把目光转向了七号赌手陈宁。
　　“陈大叔，你过来一下，我有事要和你商量...”
　　洛可可向陈宁招了招手，示意他过来。
　　作为仅剩的两位赌手，在失去暗可可的帮助后，洛可可必须要和陈宁坦白，并商量好对策。
　　毕竟，这车厢中七个人的性命，现在就掌握在她们俩的手里了。
　　听到萝莉的呼喊，陈宁虽然有些疑惑，但还是跟着洛可可一起，站到了角落中。
　　接着，两人便开始了谈话。
　　她们的声音很小，小到其他人都没法听清的程度。
　　2分钟后，她们停止了谈话。
　　幸存者们并不知道两人究竟谈了什么，但他们却看到，在洛可可和陈宁的脸上，充满是苦涩和忧虑的神情。
　　洛可可一步一步的走到赌桌前，坐了下来，她深深的吸了一口气，将心中的压力尽数驱散。
　　决心，重新出现在她的眼中。
　　“开始吧...”
　　萝莉紧盯着荷官的面具，毫不畏惧荷官的冰冷气势。
　　一时间内，两者身上所散发出的气势，甚至有些不相上下。
　　那个曾经的蓝星最强冒险者，似乎又回来了...
　　感受到洛可可惊人的气势，荷官微微一愣，但很快就回过了神来。
　　它没有废一句话，便将洗好的扑克牌丢给了洛可可。
　　“来吧，让我瞧一瞧...”
　　洛可可看着眼前的扑克牌堆，搓了搓自己的小手。
　　“看看我这LV5级别的坏运气，能非到什么程度吧...”
　　洛可可舔了舔自己的小虎牙，抽了两张牌。
　　令人感到奇怪的是，两张牌背面的人物图案，竟然完全一致，都是一个长着黑色翅膀的小恶魔。
　　看到这个图案，洛可可大致猜到了自己的点数。
　　她翻开手中的扑克牌，其上的点数，是两个1...
　　“呵...果然如此啊。”
　　洛可可苦笑着摇了摇头，想起了自己的被动技能。
　　【非酋（LV5）：抽卡永远都只有保底，打牌永远都只能抽到最小的数字】
　　毫无疑问，当她坐上牌桌的瞬间，这个被动技能就已经生效了。
　　看着自己手中的两张1牌，洛可可又想起了荷官的【强运】能力...
　　这【强运】对上【非酋】...还真是一场有意思的对决。
　　非酋大战欧皇了属于是。
　　“算了，小一点就小一点吧...只要我不开牌，就不会因为点数小而败北。”
　　洛可可叹了口气，便毫不犹豫的选择了再抽一张牌。
　　就和上局游戏的情况类似，冥府的扑克牌游戏，并非只是单纯的比大小。
　　点数小，也有小的玩法，而不是完全没希望。
　　如果她能够一直抽到“1”牌，那洛可可便能通过这种方式，让荷官爆牌，而获取牌局的胜利。
　　除了这个方法之外，她还可以直接开牌认输，在赌注里再扣掉1000毫升血液。
　　不过那样的话，这场赌局的压力，就会全部转移到陈宁的身上。
　　1000毫升的血液，实在是太多了...对于频繁抽血的幸存者们来讲，赌注每减少1000点，他们的生还几率就会下降一分。
　　洛可可不喜欢把责任都推到别人身上，那和她的性格不符。
　　...
　　说话间，萝莉又抽到了一张小恶魔牌，上面的点数自然还是1。
　　“还不够，得继续抽...”
　　洛可可轻咬贝齿，又选择了抽牌。
　　第四张牌，依然是数值最小的小恶魔牌。
　　“再抽！”
　　洛可可没有在意那越来越大的赌注，她只是不断地抽牌...抽牌...
　　“咕噜...”
　　在萝莉身后围观的幸存者们，不自觉的咽了口唾沫。
　　她们抬起头，看向了头顶的赌注鱼缸。
　　【目前本局赌注：4000毫升血液】
　　不知不觉间，洛可可的这场牌局，已经背上了天大的赌注。
　　萝莉要是输了，或者爆牌了...那幸存者们所欠下的血液，恐怕会是个恐怖的数字。
　　到那时候，人们即便是抽光了自己的血液，应该也偿还不了他们所欠下的赌注。
　　用一个词，可以十分恰当的描述萝莉现在的行为，那就是“走钢丝”。
　　然而事实上，洛可可本人倒没有想那么多。
　　对萝莉而言，她选择只有两个。
　　要么，在开局的时候认输，亏掉1000毫升血液。
　　要么，她将一直抽下去，直到牌局结束，并承担这个选择所带来的一切后果。
　　...
　　过了大约5分钟，洛可可擦了擦额头上的汗，停止了抽牌。
　　她现在的手里，已经有了七张小恶魔牌，也就是1牌。
　　而赌注，也来到了恐怖的6000毫升血液。
　　“七张牌了...荷官还没有爆牌...”
　　洛可可看向了荷官，此刻，在荷官的手里，也同样有着七张牌，七张一模一样的牌。
　　爆牌这个机制，在赌手的总点数大于10的那一刻，会自动开启。
　　所以，荷官的总点数，也小于10。
　　这说明一点，荷官看穿了洛可可“非酋”的特质，并根据萝莉的运气，自动调整了所抽到了扑克。
　　“这样的话，那就继续抽！”
　　洛可可将手牌盖在桌上，索性不去看它了。
　　接着，她一连抽了两张牌，将总牌数抽到了9张。
　　当然，这两张牌，肯定也是1牌。
　　手握九张扑克牌的洛可可，总点数已经到达了9点。
　　她不紧不慢的收拢手牌，然后看向了荷官，眼神仿佛在说：“到你了...”
　　荷官顿了一下，随后抬起双手，在自己的小丑面具上勾了一下。
　　令人感到惊讶的是，随着它指尖的勾动，面具上那平坦的嘴巴，竟慢慢的勾了起来...形成了一张诡异的笑脸。
　　带着这副笑脸，荷官毫不犹豫的抽了两张牌。
　　而令人感到意外的是，同样抽取了9张牌的荷官，也没有爆牌。
　　这证明一件事：荷官的点数，只会是9或者10。
　　“只剩下最后一张了，抽还是不抽呢？”
　　洛可可陷入了短暂的思考之中。
　　凭借非酋技能，她下一张牌，应该也是1牌。
　　这样的话，洛可可就能将自己的点数，凑到最大的10点。
　　拥有10点的她，即便无法获得胜利，也能够与荷官打个平局。
　　而如果赢了，那她会获得一笔巨额赌注。
　　想法是美好的，但“非酋”这个技能，当真有这么简单吗？
　　在这场游戏中，“爆牌”就是最大的霉运，这个结果的倒霉程度，远超其他结果。
　　洛可可现在有点担心，自己的霉运会在这最后一轮中，给她整个大活，比如让她抽个2牌，导致她爆牌之类的...
　　这样的话，萝莉可就完犊子了。
　　两万毫升血液的负债，她就算是把自己卖给冥府，恐怕都赔不起。
　　“不知道小暗能不能卖...(눈_눈)”
　　想到这，洛可可下意识的想起了自己可爱的系统。
　　特殊的灵魂体...在冥府这种阴间地方，应该能换不少血液吧？
　　“你居然想卖我！我可是你的无价之宝(◣д◢)”
　　暗可可第一时间发表了抗议。
　　“逗你的，活跃一下气氛啦～(￣▽￣～)”
　　洛可可安慰了两句小暗，随后便重新打起了精神。
　　随后，在人们紧张的目光中，洛可可再次选择了抽牌。
　　其实牌局进行到现在，输一万和输两万之间，已经没有什么本质的区别了。
　　与其把命运这个东西，交付给对手，还不如由自己来掌握...
　　这样的话，即便她最后输了，也不会有什么后悔的。
　　随后，她深吸一口气，抽取了自己最后的一张牌。
　　而这张牌的数字，竟然还是1...

第70章 终局
　　“玩家点数达到10点，游戏结束，正在比较双方大小...”
　　“玩家点数为10，荷官点数为10，两者相同，本场比赛为平局。”
　　还没等洛可可开牌，广播就急匆匆的宣布了比赛的结束。
　　当玩家的点数到达最大值后，赌局就没什么进行下去的意义了，所以广播没有询问洛可可的意见，而是提前结束了赌局。
　　“呼...”
　　听到广播声，洛可可松了口气，她瘫倒在椅子上，仿佛浑身的力气都用尽了一样。
　　直到最后一抽，萝莉的“手气”都没有变过，1牌从头到尾都陪伴着她，【非酋】这个技能也没有给她整活。
　　与荷官那可以随时变化的【强运】不同，洛可可的【非酋】技能，是一个固定不变的能力。
　　只要它认定，抽到1这个数是最倒霉的事，那它就不会产生什么变化。
　　正是这一点，让洛可可摆脱了爆牌的命运。
　　好运与霉运，其实是没有明确分界点的。
　　她盯着面前的荷官，嘴角浮现了一抹微笑。
　　荷官平静的摊开了手牌，它的牌也是清一色的1牌。
　　看来，早在赌局开始的时候，荷官就通过某种方式，看清了萝莉的非酋本质，然后一直摸出1牌，防止自己因爆牌而落败。
　　这场平局，似乎双方都能够接受。
　　洛可可自然不必多说，在开始赌局之前，她就已经做好了心理准备。
　　自己霉运缠身，只要不输，其实就算胜利了。
　　而荷官，似乎也没有半点失望。
　　它没有急着开始下一场比赛，而是饶有兴趣的看着萝莉的小手，似乎看出了些什么。
　　感受到荷官的目光，洛可可微微皱起眉头，将手缩进袖口中。
　　随后，她站起身子，慢慢的走回了人群。
　　迎接洛可可的，只有阿雅温暖的双手，以及陈宁赞许的目光。
　　而其他人，都没有说话，也没有为萝莉欢呼。
　　他们并不知道，洛可可已经无法作弊了，在幸存者们的想法中，洛可可这局应该是胜利，而不是平局。
　　这些人根本就不明白，能够做到平局，就已经是萝莉的极限了。
　　当然，他们并不会为了这场赌局，而对洛可可产生什么不满。毕竟，作弊的方法还是萝莉想出来的。
　　不过，洛可可也懒得跟这些人解释什么，她总不能告诉人们，自己是个超级大非酋吧？
　　说出去真没脸见人了。
　　...
　　“洛可可小姐，干得好。”
　　陈宁慢悠悠的走到洛可可面前，满意的点了点头。
　　他是幸存者中，唯一一个知道真相的人。
　　陈宁明白，洛可可已经失去了作弊的能力，这场平局，是萝莉所能争取到的最好的结果。
　　洛可可擦了擦额头上的细汗，轻声说道：“下一场，靠你了...加油。”
　　不管她先前再怎么讨厌陈宁，此刻，洛可可都愿意为他加一把油。
　　由于第六局双方打了个平手，所以现在的赌注没有什么变化，还是-2000点。
　　这也就是说，陈宁的最后一局，必须得赢，而且要一次性赢个大的。
　　这场比赛的赌注，起码要升到3000毫升以上，将总赌注掰回到1000毫升左右。只有这样，幸存者们才能勉强过关。
　　现在所有的压力，全部都汇聚到了陈宁一人的身上，他肩上扛着的负担，就连洛可可都觉得有些重了...
　　通过先前的私人谈话，洛可可明白，陈宁这个“临时”队长到目前为止，都算得上是“合格”的。
　　...
　　“放心吧，洛可可小姐...”
　　陈宁挠了挠头，自信地说道：“我会帮大家赢下这一局的，我保证。”
　　他的声音不算很大，但却带有一股莫名的力量感。
　　接着，陈宁回过头，看向了荷官。
　　他缓缓脱下自己破旧的大衣，将内衬的军绿色体能服暴露在外。
　　这是一件军队服装。
　　“七号赌手先生，请上桌吧。”
　　在众人惊讶的目光中，荷官十分少见的用了“敬语”。
　　它盯着陈宁的手指，面具上的笑容变的更灿烂了。
　　“是啊，让你等候多时了吧？”
　　陈宁也笑了起来，但在他的笑容中，洛可可却看到了一丝愤怒。
　　一块血红色的子弹状印记，在陈宁的指尖缓缓浮现。
　　这是陈宁的【冥府之证】，是冥府赐予他的“奖励”，亦是冥府所带给他的“梦魇”。
　　“让我们结束这场无聊的赌局吧。”
　　陈宁一字一顿的说道。
　　这场赌局，将是幸存者们在【赌渊站】的最后一搏，它关乎着七个人的命运。
　　为此，陈宁不能输，他也不会输...

第71章 承诺
　　带着所有人的希望，陈宁一步步的走到牌桌前，他不屑的看了眼荷官，将椅子抽出，坐了上去。
　　“尊敬的七号牌手，请您抽牌。”
　　令人们感到意外的是，荷官并不在意陈宁的态度，它十分尊敬的看着陈宁，并双手将扑克牌奉到后者的面前。
　　“这种态度，难道是和陈宁的【冥府之证】有关？”
　　洛可可好奇的看着陈宁的手，在这个汉子的手指上，子弹状的冥府之证相当显眼。
　　而且，经过仔细观察，洛可可几乎能够确定，陈宁的冥府之证，起码升级过一次以上。
　　这意味着，陈宁这个家伙，极有可能经历过数次冥府的异常事件，正是因为这一点，所以荷官才会对他那么尊敬。
　　“他的冥府之证，究竟给他增加了多少身体素质呢？”
　　洛可可默默的猜想着。
　　事实上，每个人的冥府之证，都是这世间独一无二的存在，效果也完全不一样。
　　洛可可的冥府之证，除了增加她的身体素质之外，还有着一些特殊的能力，比如对灵体类敌人的特殊杀伤力...
　　而陈宁的属性，应该是偏向于身体素质之类的。
　　可惜的是，系统没法查看人类的属性面板，不然洛可可肯定要一探究竟。
　　...
　　看着面前的扑克牌，陈宁没有第一时间摸牌，他沉默了片刻，从衣领中抽出了一块铁制项链。
　　在链条的底部，挂着一块铜色的子弹壳，上面沾了些红色的不明液体，看上去应该是干涸的血液。
　　他轻轻地将子弹壳扯下，握在手中。
　　在此期间，荷官没有催促陈宁，它只是微笑的看着后者，一举一动都显得优雅无比。
　　片刻后，陈宁轻轻呼出一口气，将子弹壳放在桌上。
　　随后，他毅然决然的抽出了两张牌。
　　一张印着黑白无常的2牌，一张印着冥府摆渡人的1牌。
　　合计点数：3...
　　“糟糕的开局...”
　　陈宁自嘲了一句，但也没有抱怨太多。
　　他的这局游戏，本就是冲着“赢大款子”去的，要是早早地就把点数抽到极限，那赌注就升不上去了。
　　想到这，陈宁没有犹豫，他再次选择了抽牌。
　　他的动作，让围观的幸存者们感到有些奇怪。
　　在他们看来，陈宁应该等洛可可给他通风报信，得知了对手的牌面数字后，再决定抽不抽牌。
　　“难道说，代理队长和洛可可小姐闹矛盾了？”
　　幸存者们疑惑地想着。
　　对此，洛可可当然懒得去解释，她此时的注意力，全放在了陈宁的手牌上。
　　提升过智能的荷官，其牌技只能用恐怖来形容。
　　通过【强运】这个能力，它可以随意抽出自己想要的牌，可以指定自己想要的牌面数字。
　　这种强悍的能力，和作弊其实没什么太大的区别。
　　但如此强大的荷官，却有两个致命弱点。
　　第一，荷官并不清楚玩家的手牌数字，也无法决定玩家所抽到的数字。
　　第二，结束对局的选择权，在玩家手里，所以荷官无法完美运营自己的手牌，因为它不知道，玩家什么时候会选择结束牌局。
　　在失去暗可可的帮助后，幸存者们想要获胜，只能从这两点去入手。
　　“一定要赢啊...”
　　少女默默地祈祷中。
　　如果陈宁输了，那幸存者们就只能自相残杀，去凑齐血液...或者尝试杀死荷官，争取另一种胜利方式。
　　无论哪一种结果，都不是洛可可想看到的，所以她希望陈宁能赢。
　　...
　　第二轮抽牌，陈宁抽到了一张2牌，总点数到达了5点。
　　“稳扎稳打，还不错...”
　　虽然还是没抽到3牌，但陈宁却并不气馁，他只是平静地点了点头，再次选择了抽牌。
　　据陈宁猜测，冥府荷官这家伙，应该是有某种“读心”能力的。
　　它可以通过观察幸存者们的表情，以及肢体动作，来判断幸存者的手牌数字。
　　所以，陈宁到目前为止，都没有表露出任何的情绪，也基本没有做出多余的动作。
　　“你喜欢猜？那就让你猜个够。”
　　陈宁默默地抽牌。
　　第三轮抽牌，他总算是抽到了一张3牌，这张牌的背后，印着一只赤红色的不死鸟。
　　随着这张牌的到手，他的总点数，也来到了8点。
　　这是个有些尴尬的数字。
　　不知不觉间，陈宁也陷入了贵妇李慧所遇到的那个困境。
　　8点，是一个极为接近“胜利”的数字，但同样也是个接近“爆牌”的数字。
　　抽还是不抽，这个决定很难做。
　　现在的牌局赌注，是3000点。
　　如果他认输，那么幸存者们的总赌注，将跌到-5000点，也就是说，他们需要缴纳7000毫升血液，才能通过这关。
　　有那么一瞬间，陈宁想过开牌认输...然后以自己强大的力量，杀死除洛可可之外的所有人，然后用他们的尸体来抵债。
　　陈宁可以毫不吹牛的说，这种事，他是完全能够做到的。
　　但这个念头只是出现了一刻，就被陈宁否决掉了。
　　他承认，自己绝对不算是个什么好人，所以他在极点站中，以“正当防卫”的形势，干掉了几名想要打老警察主意的乘客。
　　但一码归一码，依靠屠杀伙伴，来获取求生希望这种事，他陈宁做不出来，无论如何都做不出来。
　　因为他是炎国的军人，即便他已经被除名了。
　　...
　　“又到了该做选择的时候...操，我这辈子，最讨厌的事，就是做这些该死的选择...”
　　尽管脸上没有露出任何表情，但陈宁的心里，已是如乱麻般烦躁。
　　就在这时，他突然想起了，自己先前和洛可可的私人谈话。
　　以及，一个承诺...
　　...
　　“陈宁大叔...我有个很不幸的消息要告诉你，在第五局结束后，我已经失去了作弊的能力了...”
　　“本来这件事，我不太想告诉你的，但现在只剩下我们两个赌手了...我不得不向你坦白。”
　　“其实，我的运气很差，非常差劲...所以，我大概率会输。”
　　“不过你放心，如果可能，我会争取拿到平局的，不过那样的话...所有的赌注压力，都会转到你一个人身上。”
　　洛可可一口气向陈宁解释了现状，她的眼中充满了担忧。
　　那时的陈宁，表现得很自信。
　　他微笑着回答道：“洛可可小姐，作为临时队长，我向你保证...我会赢下第五局，并且，我会打的激进一些。”
　　“可是，如果你爆牌了，我们又该怎么办呢？自相残杀，还是攻击荷官？”洛可可轻声追问道。
　　陈宁摇了摇头，他一字一顿的说出了自己的承诺。
　　“如果赢下了这局，而赌注依然不够的话，我会独自承担这部分欠缺的血液。”
　　“而如果我输了话...”
　　“我不会坐以待毙，我会攻击荷官。如果我打赢了，那咱们自然就过关了，而如果我输了...”
　　陈宁深吸一口气，强行挤出了一个微笑。
　　“那样，我会尽量保证，自己还剩一口气...你们可以从我的身体里抽血，将血液抽尽后，再用我的尸体去抵债吧。”
　　“这样的话，赌注应该勉强足够...”
　　“这是我作为你们的【同伴】，为你们许下的承诺。”
　　...
　　时间回到现在。
　　经过了一番思考，陈宁最终做出了自己的决定。
　　他要继续抽牌，他要赌自己的下一张牌不是“3”。
　　同样的情况，同样是赌博心理，但陈宁的想法，和贵妇李慧的完全不同。
　　李慧是为了自己的财富，而陈宁，则是为了这群“队友”们的生命...
　　在抽牌的同时，陈宁也将自己的右手，慢慢放在桌下，捏起了拳头。
　　一旦自己失败，游戏被判负，那他会立刻冲上牌桌，去和荷官拼命。
　　看到陈宁的动作，洛可可有些疑惑。
　　要知道，在上一个车站极点站中，这家伙表现得相当冷酷，完全不把人命当回事。
　　可到了现在，他们成了临时队友之后，陈宁却愿意不顾一切的守护众人。
　　“难道说，【同伴】这个词，对陈宁大叔有什么特殊的意义吗？”
　　洛可可搞不明白。
　　这件事，只有陈宁自己心里清楚。

第72章 赌渊站攻略完成
　　在陈宁选择抽牌之后，荷官突然动了。
　　它伸出一只手，似乎是想要阻止陈宁，但这只手仅仅伸到了一半，便缩了回去。
　　陈宁没有在意这个动作，他毫不犹豫的伸手，在牌堆上摸了一张牌。
　　这张牌的背面图案，是一个身材高大的铠甲武士，它手持双刃，屹立在战场中央，环视着周围的敌人，似乎相当威风。
　　“坏了...”
　　看到这个图案，陈宁大致猜出了这张牌的数字。
　　一般来讲，冥府扑克牌的图案越炫酷，背景人物越威风，它的点数就越高。
　　这张牌，极有可能是3牌。
　　陈宁叹了口气，慢慢的将扑克牌翻了过来。
　　但令他吃惊的是，这张扑克牌的牌面数字，并不是他想象中的3，而是2！
　　“这...这是什么情况？”
　　陈宁疑惑地看着铠甲武士牌。
　　他都已经做好了拼命的准备，但这张他从未见过的牌，却救了他的命。
　　与此同时，荷官也慢悠悠的站了起来，它甚至没有等广播通知结果，便将手中的牌丢到了牌桌上。
　　荷官的牌，数字分别为：1、1、2、2、3，合计为9点，恰巧比陈宁的牌小了1点。
　　“玩家点数为10点，荷官点数为9点，本场赌局，玩家胜利...”
　　广播缓缓地宣布了陈宁的胜利。
　　“恭喜您，尊敬的勇士啊。”
　　令人意外的是，荷官没有立刻离开，它朝陈宁恭敬地鞠了个躬。
　　“败给您，我心服口服。”
　　原本冷酷无情的荷官，在此刻竟变得有些“人情味”了。
　　客观来说，陈宁的确是唯一一个，不依靠任何外力，在荷官手中取得一胜的人。
　　荷官代表冥府，对陈宁表示尊敬，也是很正常的事。
　　随后，它挥了挥手，将陈宁赢下的赌注放回了鱼缸之中。
　　刹那间，原本显示负数的赌注鱼缸，瞬间就装满了一半的血液。
　　这一场赌局，陈宁表现出色，赢下了4000毫升血液。
　　目前的赌注鱼缸，已经拥有2000毫升了，这也就是说，幸存者们只需要再缴纳1000毫升血液，就可以通过这关。
　　“呼...”
　　陈宁长舒了一口气，他闭着眼睛，靠在椅子上，仿佛整个人都解脱了一样。
　　不用同荷官战斗，更不用自相残杀...这个结果，倒也称得上不错了。
　　片刻后，陈宁回过头，笑呵呵的看着众人。
　　“各位，幸不辱命...”
　　听到陈宁的话，幸存者们这才反应了过来，他们兴奋地欢呼着，走到陈宁面前，为这位临时队长喝彩。
　　就连一向对陈宁不满的老警员，此刻都朝陈宁竖起了大拇指。
　　而洛可可，也微笑着向陈宁点了点头。
　　“咳咳...”
　　大约过了一分钟，荷官轻咳两声，打断了众人的庆祝。
　　它轻声说道：“七场赌局圆满结束，诸位目前的总赌注是2000，想要过关的话，必须再缴纳1000毫升血液。”
　　随后，荷官摆摆手，将赌注鱼缸取了下来，放在众人面前。
　　看着面前的鱼缸，陈宁慢慢站起了身子，低声道：“我来吧。”
　　在先前与洛可可的对话中，陈宁向萝莉承诺，这场赌局胜利之后，如果幸存者方还欠缺赌注，那这部分的血液将由他独自承担。
　　如今，他就要履行这个承诺了。
　　但就在这时，一双纤细的手，却突然拦住了陈宁，他疑惑地转过头，发现来者是贵妇李慧。
　　“对不起，都是我的错...”
　　李慧走上前来，惭愧地说道：“让我来抽血吧。”
　　陈宁微微一愣，他犹豫了片刻，最终还是同意了李慧的请求。
　　既然这个女人有心要弥补自己的过错，那陈宁倒也不介意给她这个机会。
　　更何况，一次性抽1000毫升血液，对身体的伤害是很大的，陈宁在游戏开始前就抽了1000，如果再抽这么多，他很可能会轻度休克。
　　“嘿，可算是干了件人事。”
　　卷毛男晏一吐槽道：“还不算无药可救。”
　　听到这话，人们都笑了起来，而李慧则羞愧的低着头，默默地走到鱼缸前，开始抽血。
　　经过这场赌局游戏，洛可可能明显感觉到，这车厢中的七位幸存者，倒已经有了些“团队”的雏形了。
　　这对于她们接下来的旅途，有着巨大的帮助。
　　在不远的未来，有着更多的危险与困难，在等待着她们。
　　...
　　李慧抽完血之后，陈宁扶着她，慢慢的坐回了休息室。
　　鱼缸得到了额定的血液，它慢悠悠的升了起来，融入车厢的天花板中。
　　片刻后，广播也响了起来。
　　【叮咚~】
　　【尊敬的旅客朋友们，恭喜您成功渡过第二站的旅途，我们代表冥府，向您表示诚挚的问候】
　　【您将获得20个小时的休息时间，在明天中午12点，我们将开始新一轮的旅途，请做好准备】
　　【休息期间，我们将照例为您提供食物、饮用水，以及必要的洗浴和卫生设施】
　　【门票费用您已缴纳，我们不会收取额外费用，请您放心休息】
　　【从下一站开始，关卡难度将得到质的提升，请您做好万全的准备，我们希望您能够成功存活】
　　【祝您旅途愉快~】
　　以后会添加的人物：爱丽丝（人设尚无，可以在书圈中投稿人设~）

第73章 明暗历史
　　广播结束后，车厢便缓缓恢复了正常的模样。
　　赤红色的赌桌，在摇晃了两下之后，慢悠悠的沉入了实木地板，与它一同消失的，还有那副扑克牌，以及那两张尚有余温的座椅。
　　荷官优雅的站起身，它拍了拍身上的灰尘，朝幸存者们稍稍鞠了个躬。
　　“能够与诸位游戏一场，是在下的荣幸。”
　　在人们沉默的目光中，荷官的身体，竟开始缓缓地破碎。
　　它的衣物和躯体，化作一块块透明的碎片，飘向车顶，消散在空间中。
　　“接下来的路会很难走，祝各位武运昌隆...”
　　“【冥府】希望诸位能够活着...”
　　话毕，荷官的身体彻底粉碎，化作一阵微风，吹拂过了众人的身体。
　　随后，车厢中的座椅也慢慢从地板中升了起来，将这节车厢彻底复归原样。
　　“大家都累了吧。”
　　陈宁慢悠悠地走回自己的座位，轻声说道：“休息一会吧，等下应该就有服务员来送饭了。”
　　接着，陈宁随意的拿起手铐，丢给了老警员罗锐。
　　“喂，罗警官，还要不要拷上我？”
　　罗锐微微一愣，随后便苦笑着摇了摇头。
　　“算了吧，都经历过这么多事了...再拷你，就显得我有点蠢了。”
　　老警员思考了一会，他话锋一转，轻声问道：“我现在相信，那些军人不是你杀的了...所以你可以告诉我，那场案子究竟是怎么回事吗？”
　　听到这个问题，车厢中的所有人都被吸引了。
　　他们知道，陈宁身上背着一个非常惊人的命案。
　　据警员先前透露出的信息，陈宁这家伙曾经是个军人，但在某次任务中，他似乎杀害了自己的战友们，所以才会被炎国军方除名，并且遭到了通缉。
　　“...”
　　陈宁沉默了片刻，随后轻轻摇了摇头。
　　“这件事，现在我暂时没有心情说。”
　　他将子弹吊坠握在手中，低声道：“现在的当务之急，是思考下一关该怎么过。”
　　见陈宁有意转移话题，老警员也不好多问了。
　　而其他人在看到陈宁刻意隐瞒后，也没法说些什么，只能坐回了自己的位置，靠在椅子上休息。
　　洛可可将座椅调成了平躺模式，慵懒的躺在椅子上，打开了手机。
　　现在的时间，是下午4点钟，也就是说，她们只用了四个小时，就通关了赌渊站。
　　这个效率还算可以。
　　冥府列车的车站，是一天一换，所以她们越早完成任务，休息的时间就越长。
　　赌局结束之后，车厢前部也照例出现了卫生间和洗浴室，但洛可可早上才洗过澡，现在自然不用再去一趟。
　　而阿雅，自然也是陪在洛可可身旁，轻轻摆弄着萝莉的头发。
　　与两位安静的女孩不同，卷毛男晏一在车厢里上蹿下跳的，似乎有用不完的精力。
　　这家伙仿佛是患有多动症一样，东踢一脚，西打两拳，时不时还跑到眼镜男夏铭身旁，想要和他套近乎。
　　夏铭本来在玩单机手游，但晏一却在他身旁不断的闹腾，他忍无可忍，便索性钻进了自己的洗浴室，准备在浴缸里度过这20个小时。
　　“反正热水是免费的，还无限量供应，不用白不用...”
　　抱着这种想法，夏铭锁上了浴室门，让满脸尴尬的晏一去折腾别人了。
　　而值得一提的是，贵妇李慧在抽完血之后，还想从服务员那里进入鲜血商店，想要再抽自己1000毫升的血，去兑换炎国币。
　　但服务员却告诉她，在荷官消失之后，商店也随之消散了。
　　这个消息，让李慧懊悔不已，但实际上，她现在的身体状况，再抽1000毫升，肯定会出大问题。
　　冥府这么做，也在某种程度上保护了她的生命。
　　...
　　洛可可没有理会车厢中的闹剧，在吃过一顿非常抽象的晚饭后，她躺在椅子上，默默地思考了起来。
　　洛可可在想，冥府荷官说的那番话，以及广播中屡次提到的：“冥府存在的意义不在于杀死诸位”这句话，究竟有什么样的深意。
　　“难道说，冥府真的有什么自己的打算不成？”
　　洛可可默默地想到。
　　前世的她，虽然是蓝星最强的冒险者，但由于其特立独行的作风，导致洛可可更像是一个实力强大的“打手”，而不是人类群体中的关键性人物。
　　她对于一些核心的情报，其实不算太了解。
　　而且，前世的洛可可，没怎么和冥府打过交道，对这个异常势力也所知甚少。
　　但直觉告诉她，【冥府】的存在，很可能与这个世界的糟糕现状有关。
　　在八十年前，一场惊世骇俗的“世界大战”，将蓝星的历史，分割成了两份。
　　一份，叫做“明历史”。
　　而另一份，则叫做“暗历史”。
　　所谓“明历史”，就是展现在普通民众眼中的历史。
　　在他们眼中，世界大战结束后，人类高速发展，为了贸易与和平，人类按照地区，建立了数个军事经济同盟组织。
　　比如以炎国为首的泛亚洲合作组织，以亚美利加国为首的大美州同盟，以及西方的欧罗巴联盟，与亚洲北部的北方联盟。
　　同时，在人们看来，炎国将市以上的行政单位取消，把整个炎国化为四个市的行为，是在促进行政管理的简洁化。
　　而且，炎国的平民百姓们一直认为，自战争结束后，他们平安无事的度过了八十年的发展。
　　这些事，就是普通人眼中的历史了。
　　但这一切真实吗？答案是否定的。
　　存在于炎国领导者，以及冒险者们眼中的“暗历史”，才是这颗星球真正的历史。
　　在那场“世界大战”过去后，人世间的便开始陆陆续续的出现一些“异常事件”。
　　最开始，没人注意到那些失踪或者死亡的个体，但随着死者的数量越来越多，人们终于意识到了危险。
　　各国政府开始派遣军队，并组织了一些民间的能人异士，前去对抗这些异常事件，这也就是【冒险者协会】的雏形了。
　　但由于情报不足，人们的行动只收获了一次又一次的失败。
　　而随着人类的失败，异常的影响力和影响范围，也在逐渐增加，而当异常事件的力量达到顶点时，它们便会发起一次“异常战争”。
　　关于异常战争的情报，现在已经没有太多历史记载了。
　　但洛可可却知道，这些战争的惨烈程度，恐怕不输于那场世界大战。
　　大炎国，就经历过2次异常战争。
　　第一次战争，炎国失去了自己所有的沿海城市。
　　第二次战争，炎国的失去了境内绝大多数的荒野与村镇，也正是因为这样，炎国才会将国土划分为四个巨型城市，以便于防守。
　　底蕴深厚的炎国尚且如此，其他国家就更惨了。
　　瀛国除了首都之外，其他城市全部沦陷。
　　欧洲的法兰西与德意志两国，失去了近4成的总人口。
　　蓝星综合实力第一的亚美利加国，丢掉了自己的经济命脉——整个西海岸。
　　就连军事实力强大的北方联盟，也不得不舍弃了繁华的城市，跑到苦寒的西伯利亚冻土中，寻求一线生机。
　　那些沦陷地，变成了异常势力的领土，在那些荒芜的野外，游荡着致命的异常实体。
　　正因如此，国与国之间，不得不放下了偏见，就近结成了同盟，一同抗击异常。
　　而且，由于异常事件会随着“认知”而传播，为了防止异常事件扩散，联盟不得不清除掉普通人的记忆，然后编纂了一套“明历史”，供普通人了解。
　　可以说，目前人类的情况，其实相当糟糕。
　　但是，随着时间推移，人类也在不断地进步。
　　从科技到经验，人类用前人的鲜血，得来的教训和经验，让人们在对抗异常时，显得越来越游刃有余了。
　　现在的炎国，已经很久没有发生过超大规模的异常事件了，城市中一些零零散散的小事件，也会被冒险者们处理掉。
　　但话说回来，人类在进步，异常难道就不会进步吗？
　　——————————————————————————（分割线）
　　PS：故事写到这，作者我也该扩充一些世界观了，正如我以前说过的，这本书的世界观其实非常大，大纲也十分详细。所以各位看官不用担心会有烂尾和崩盘的问题~
　　注：亚美利加国≈US
　　北方联盟≈ELS
　　欧罗巴联盟≈EU

第74章 意料之外的情况
　　从冥府的话中，洛可可就能大致猜出一些端倪。
　　冥府是不想他们这些人死的，它想要“考验”幸存者们，从而达成它的某些目的。
　　但这个目的究竟是什么，洛可可真的不清楚...
　　“唉，算了，想那么多做什么...”
　　洛可可摇了摇头，将脑海中那多余的想法驱散。
　　现在的她，应该考虑的是，怎么在接下来的危险中活下来。
　　毕竟，这冥府列车行进到现在，也只不过才通过了两站，还有五站的危险在等着她们呢。
　　想到这，洛可可轻轻闭上了眼睛，打算闭目养神一会。
　　可就在这时，一阵突如其来的广播声，却打断了她的休息。
　　“叮咚~”
　　“紧急通知，紧急通知，请洗浴室中的乘客立刻返回车厢，列车将于2分钟后宣布一轮紧急消息。”
　　广播中，播音员的语气，听起来似乎相当急促。
　　正常情况下，列车不会违反自己制定出的规则，它原本应该给予幸存者们20个小时的休息时间，但现在却突然中止了人们的休息。
　　看样子，列车是出了些许意外，才不得不违背自己的规则。
　　“又在整什么活？”
　　洛可可疑惑地看着广播。
　　...
　　一分钟后，眼镜男夏铭提着裤子，连滚带爬的跑了洗浴室，他连衣服都来不及穿，只为了能赶上广播。
　　接着，服务员们也离开了车厢，它们在临走前，也将洗浴室的大门给关上了。
　　这下，幸存者们再次被困在了车厢里。
　　“搞什么，我还打算晚上洗澡的...”
　　卷毛男晏一抱怨了一句，而其他的幸存者们，也都有些疑惑。
　　下一刻，车厢中的广播便重新响了起来。
　　【尊敬的旅客朋友们，我们很抱歉，打断了您的休息时间】
　　【出于一些不可抗力的因素，我们需要提前终止您原本的休息时间】
　　【列车将提前出发，并在今夜6点抵达下一个车站，请提前做好准备】
　　【请您放心，为了补偿您的损失，在您通关所有车站后，我们会专门为您准备一份特殊的礼物】
　　【请注意，车站关卡的难度，不会因为特殊事件而变化，请做好万全的准备，冥府由衷的希望您能够存活下来】
　　【前方到站：猩红腐...】
　　【滋啦...滋啦啦...】
　　...
　　令人感到意外的是，广播在播报车站的时候，突然卡壳了。
　　再发出了一阵难听的电流声后，广播彻底陷入了沉寂。
　　“这又是闹哪样？”
　　幸存者们不约而同的想到。
　　这种情况，在冥府列车上还是第一次出现。
　　就连见多识广的洛可可，一时也不清楚这是什么情况。
　　“轰隆！”
　　就在这时，列车的外侧，突然发出了一声巨响。接着，车厢也猛烈地晃动了起来。
　　看样子，就好像是列车突然撞倒到了什么东西一样。
　　一时间内，车厢中的人们都摔了个东倒西歪，就连车厢顶部的灯，也“啪”的一声熄灭了。
　　好在洛可可和阿雅习惯性的系好了安全带，不然她们俩恐怕也得摔在过道上。
　　当车厢停止晃动后，人们也慢慢从地上爬了起来。
　　他们一脸迷惑的看着昏暗的四周，完全搞不清楚状况。
　　大约过去了一分钟，车厢中的灯慢慢的亮了起来。
　　随后，广播在发出了两阵“刺啦”声后，又重新响了起来。
　　只不过这一次，广播中的声音，不再是原本那种...没有感情的机器合成音了，而是充满了各种各样的情绪，就像是个活生生的人一样。
　　【哈啰，各位亲爱的旅客朋友们大家好啊】
　　【列车出了一点小小的状况，但是不碍事，我将为您继续播报】
　　【在我的引导下，诸位都将存活，请您放宽心，以放松的心态，面对即将到来的挑战~】
　　【为了节省您的时间，我们为您略去了三个车站的路程，您将直接面对最刺激，最具挑战性的车站，请为自己优秀的运气鼓个掌吧~】
　　【前方到站：武备站】
　　【请做好准备，刺激的旅途即将开始~】
　　【勇者】星野友奈 （人设已确定）

第75章 武德充沛的站点
　　广播结束后，列车又开始高速行驶了起来。
　　这突如其来的状况，让车厢中的幸存者们完全摸不着头脑。
　　他们疑惑地坐回了自己的位置，对接下来可能会发生的事...一无所知。
　　唯一一个了解现状的人，是洛可可。
　　“小暗，咱们有大麻烦了...”
　　洛可可揉了揉犯困的眼睛，在心中暗道：“冥府的异常事件，被某个特殊存在干扰了...”
　　“干扰？”
　　暗可可疑惑地问道：“什么干扰？”
　　“笨蛋...”
　　萝莉轻骂了一句，解释道：“你还记得咱们的第一个异常事件，也就是【冥府大学招生考试】事件吗？”
　　“在那场考试的最后一关，冥府下发的试卷，以及它的广播，都被某个特殊存在扭曲干扰了。”
　　经她这么一提醒，暗可可倒也记起了先前的事。
　　在那场考试中，冥府的试卷题目，被黑色墨水掩盖了一部分，而且是至关重要的一部分。
　　这件事，直接导致了幸存者们对于试卷题目的理解，产生了巨大的偏差。
　　奇怪的墨水，加上广播的诱导，使得那场考试的参与者几乎全灭。
　　冥府事件的生存率的确很低，但无缘无故的杀人，却不是冥府一贯的作风。
　　可想而知，那场考试的最终结果，并不是冥府想要的。
　　“你说的好像有点道理...但话说回来，谁会来干扰冥府的异常事件呢？”
　　暗可可百思不得其解。
　　“搞不清楚，但肯定不会是冒险者...或是人类的势力...”
　　洛可可摇了摇头。
　　以目前的她的经历来讲，当异常事件被干扰后，其难度会提升好几个档次。
　　假设冥府的目的是为了“挑选”或者“训练”一批人，那这干扰者的目的，就是将冥府想训练的人全部杀死。
　　从这个出发点上来看，出手干扰事件之人，就不太像是冒险者或是其他人类强者，因为他们根本就没有理由，去伤害自己的同类。
　　“也许是其他异常势力...”暗可可小声推测道。
　　洛可可点了点头，认可了这种说法。
　　“你说的没错，现在来看，这种猜想的可能性很大。”
　　冥府是强大的异常势力，但绝不是异常存在中唯一的“势力”。
　　异常势力之间，是存在竞争和敌对关系的。
　　它们和人类一样，会为了资源、地盘、人口这些东西而互相攻击。
　　如此看来，敌对势力袭击冥府的无限列车，倒也算很正常的事了。
　　只是，神仙打架，凡人遭殃...
　　受到了干扰，冥府可能拍拍屁股就走人了，自然没有什么太大的损失，但洛可可她们这些可怜的幸存者，就得倒大霉了。
　　“武备站，听这个名字，感觉不像是什么糟糕的车站...唉，到时候再看吧。”
　　洛可可轻叹了一声，将烦恼抛到了脑后，她闭上眼睛，想要在列车到站前休息一会。
　　...
　　十分钟后，列车缓缓的停了下来。
　　洛可可刚睡着，就被广播声那充满“激情”的声音给叫醒了。
　　【哈啰，诸位乘客朋友们，第六站到了哟，下面将由我来为大家播报车站规则~】
　　【冥府之旅第六站·武备站乘客须知】
　　【武备站是冥府之旅中，武德最为充沛的一个站点，它是一所巨大的武器库，您可以在这里挑选到各式各样的武器】
　　【这些武器都是免费、且无偿提供给您的，请尽情使用~它们将成为您的得力助手】
　　【当然，每个站都有它的独特规则，武备站也不例外，请遵守以下规则，您将获得完美的游玩体验】
　　【1.武备站是个小站，停留时间不会太久，您需要在半小时内挑选完武器，以及您所需要的一切物资补给，超过半小时而未离开武备库的，后果自负】
　　【2.武备站没有服务人员，请您自行挑选武器...（我们强烈建议，您可以选择一些新式武器，这样可以大幅度提升您的游玩体验）】
　　【3.武备站拥有专用的靶场，如果您要试验武器，请移步靶场区域...（您也可以在同类身上试验武器，这样就可以清楚地知晓武器威力了，当然，这只是私人建议）】
　　【4.武器库是武备站的核心区域，具体规则将会以公告的方式，贴在武备库的大门上...（那些老掉牙的规则，我们建议您选择性忽视，不然会失掉游戏的乐趣）】
　　【5.请不要在意武器的来源问题，这会为您带来麻烦...（反正你也带不出去，随便玩就是了）】
　　【祝您游玩愉快~】
　　...
　　广播结束之后，车厢前部的玻璃隔断门，便缓缓地打开了。
　　而在这扇玻璃门后，竟还有一堵金属制成的厚重大铁门，铁门顶部挂着一个门牌，上面写着：【无限列车·武备库】
　　看着这堵大铁门，幸存者们面面相觑，他们显然没有理解广播的意思，自然也不敢上前去查看。
　　看着大家都有些犹豫，身为临时队长的陈宁，自然得做出一些带头的作用，他率先起身，一步步的走到铁门前。
　　而洛可可和阿雅，也跟着陈宁的脚步，来到了这个武备库的门前。
　　在武备库的大门旁，一张略有些泛黄的告示纸，贴在干净的墙壁上，显得有些突兀。
　　接着车灯的光，三人开始阅读起告示的内容。
　　【无限列车武备库使用须知】
　　【1.该武备库，是用来给乘客们提供武器的仓库，您可以尽情使用该仓库内的一切物资，但我们奉劝您量力而行，莫要一味的贪图武器威力，而选择那些您无法良好使用的器具】
　　【2.武备库的选购时间为30分钟，从您进入武备库的那一刻开始计算】
　　【3.一旦您离开武备库，就无法再次进入了，所以您需要慎重思考武器的选择。】
　　【4.请注意，您最多只能选择一种枪械类武器，以及三个弹匣的弹药量。冷兵器和其他武器类道具则不受该限制】
　　【5.您所选择的武器，只能您一人使用，如果您擅自将武器给予队友，将会导致武器的损坏】
　　【6.武备站没有敌人，也不会有挑战，您也不需要支付下一站的车票费用。在半小时后，列车将重新开启，并前往下一站点】
　　【作为被冥府选中的勇士，能够走到这里，就已经充分证明了诸位的能力】
　　【想要成功打通列车，勇气、智慧、毅力缺一不可...愿诸位能运用这些优秀的品质，存活下来】
　　【冥府永在...】
　　...
　　“看来，这里应该没什么危险。”
　　看完了告示，洛可可将目光转向了门缝。
　　“没错，从告示上来看，这里面应该是个军火库...”
　　陈宁摸了摸自己的短胡须，将手放在铁门把手上。
　　随后，他猛地用力。
　　“咔啦...”
　　一阵齿轮咬合的声音，从大门中传了出来。片刻后，大铁门缓缓地开启。
　　大铁门的后面，似乎是个巨大的仓库，但由于没有灯光的缘故，仓库显得十分昏暗。
　　“呼...”
　　看着漆黑一片的仓库，陈宁深吸一口气，慢慢的走了进去。
　　而洛可可和阿雅也没有太多犹豫，便跟着陈宁的脚步，进入了武备库。
　　“啪！”
　　在三人走进武备库的瞬间，仓库上方的白灼大灯便亮了起来，将原本昏暗的仓库照的宛如白昼。
　　而在灯光亮起的那一刻，三人也看到了周围的一切。
　　几排铁制的大货架，整整齐齐的排列在仓库中，货架上摆满了各式各样的武器。
　　从最普通的小刀和匕首，到沉重的消防斧与大锤...再到手枪、步枪、狙击枪这些管制武器...这间仓库内，几乎什么样的单兵武器都有。
　　这个场景，别说平日里没怎么见过武器的阿雅了，就连见多识广的前特种兵陈宁，都略微有些发呆。
　　“武备库...可真是武德充沛啊...”
　　陈宁好不容易缓过了神，他喃喃自语道：“好久没有摸枪了...”

第76章 大战之前，必有补给
　　见仓库没有危险，其他的幸存者们，也纷纷进入了武备库。
　　接着，他们也被仓库里的武器惊呆了。
　　“好...好家伙，这些...这些武器都随便拿吗？”
　　卷毛男晏一抚摸着一把帅气的狙击枪，他眼睛都快冒红心了。
　　“是可以，但你只能选择一把枪，以及三个弹匣。”
　　眼镜男夏铭小声提醒道，他看上了一挺黑色的机枪，但重达五十多斤的枪身让他望而却步。
　　老警员罗锐是认识枪的，他忽略了那些花里胡哨的武器，而是默默地来到了一个角落，拾起了一把平平无奇的步枪。
　　“哟，罗警官，怎么挑中了一把74式步枪？”
　　陈宁笑呵呵的走到罗锐面前，打量着老警员选择的枪械。
　　这把步枪，是大炎国第一代自主研发的枪械，虽然以当今的标准来看，它已经算不上出色了，但在炎国人的心中，却是一代经典产品。
　　“哈哈，可能是我恋旧了吧。”
　　罗锐挠了挠头，感慨的说道：“我以前在部队里，就用的是74式...这一晃就是几十年，还真是怀念呀...”
　　“不过话说回来...”
　　罗锐话锋一转，将手中的步枪放下，疑惑地问道：“这冥府究竟是何方神圣，竟然在墨城市区弄到这些武器？”
　　身为警员，罗锐自然知道炎国的武器管控有多严厉。
　　想要持有枪械类武器，必须申请到很多的证书，而且正常来说，市区是不可能出现枪械的。
　　“纠结那么多做什么...”
　　陈宁轻笑了两声，他从背后拿出一把黑漆漆的步枪，递给了罗锐。
　　这柄步枪有棱有角的，配件也装了一大堆，看上去相当先进。
　　“00式实验型步枪，枪内配置有一块微型处理芯片...据我所知，这玩意只存在于实验室里，或者是某个武器会议的PPT（演示文件）上。”
　　陈宁指着步枪，无奈的摇了摇头。
　　“连实验室里的东西都能弄到，你就不要再纠结其他的事了...”
　　陈宁的这番话，罗锐也没法反驳些什么。
　　他将步枪还给陈宁，轻轻抚摸着一块滑溜溜的子弹。
　　“你说的这些我都能理解，但这辆列车...为什么要给我们提供这些武器呢？”
　　罗锐说出了自己最大的疑惑。
　　陈宁刚想回答，但洛可可却抢先一步的走到两人面前，将几件厚重的防弹衣丢给两人。
　　“答案很简单啊。”
　　洛可可叹了口气，苦笑着说道：“你们难道没听说过一句话吗？”
　　“大战之前，必有补给...”
　　听到这话，两人都沉默了。
　　究竟是什么样的困难和危险，才让冥府这种异常势力，都愿意给幸存者们提供武器的呢？
　　两人实在是不敢细想。
　　洛可可摇了摇头，转身离开了。
　　萝莉的腰间，挂着一把银白色的小手枪，这就是洛可可选择的枪械武器了。
　　本来，洛可可也准备选择那些火力强大的先进武器，但她转念一想，回忆起了武备库外的告示。
　　告示上建议人们，不要一味地选择重火力武器，要量力而行...
　　的确，那些大型枪械看着就很诱人，但它们太笨重了，以洛可可现在的身体素质，根本就没法使用，更何况她本就不太会用枪械。
　　思来想去，洛可可选择了一把轻巧的女士专用手枪，它不仅重量很轻，而且握着也不会太难受。
　　近战方面，洛可可本来就拥有“苍火”这件强力的武器，它是一件对抗异常实体的利器，足以让萝莉应付绝大多数的危险了。
　　苍火和小手枪配合使用，对现在的洛可可来说，就是最佳的搭配了。
　　顺带一提，武备库中，除了各种武器之外，还有多种多样的实用性装备以及材料。
　　比如防弹衣、汽油、打火机之类的...
　　但在防弹衣这方面，由于洛可可的身材实在太过娇小，所以她根本找不到合适她穿的码数，这让萝莉有点头痛...
　　无奈之下，洛可可只能放弃了穿戴护具的打算...毕竟，比起防护，她更在意自己的灵活性。
　　“你们挑好了没有...”
　　洛可可准备完毕，她慢悠悠的起身，本打算催促一下众人，但就在这时，在仓库的深处，却传来了一阵阵争吵的声音。
　　“陈宁兄弟，为什么不让我们选机关枪啊！”
　　“对呀陈宁大哥，咱们面对敌人，火力应该越强越好呀！”
　　“还有，这手雷为什么不让我们多拿几个...”
　　武备库深处的靶场口，几位幸存者围住了陈宁，他们似乎在和陈宁争论些什么。
　　“他们在吵架唉，可可，咱们快去吃瓜！”
　　暗可可十分好奇的催促着萝莉。
　　“吃什么瓜...待会说不定就祸及到我了...”
　　洛可可捂着脸，有些无奈。
　　但她再怎么说，也算是团队的二号人物。
　　所以，洛可可不得不走向了靶场口，打算了解一下情况，并调停一下队员之间的冲突...

第77章 解围与破灵之弹
　　武备库的最里层，也就是靶场口，在这狭小的地方，此时竟然挤了四五个人。
　　在外侧站着的，是眼镜男夏铭、卷毛男晏一，以及贵妇李慧三人。
　　而被他们三人围在中间的，则是一脸无奈的罗锐和陈宁。
　　“陈宁兄弟，为啥不让我们选机枪，你倒是把原因说给大伙听一听嘛...”
　　晏一此时正抱着一挺沉重的机关枪，他甚至把弹链都挂了上去。
　　“我知道我力气小...所以选了这东西，可陈宁哥你为啥连霰弹枪都不让我拿呀？”
　　夏铭费尽了全身的力气，将一把半自动霰弹枪捧在怀中。
　　“还有这个...”
　　李慧提着自己的白色小包，这小小的包中，竟然装了十几枚手雷！
　　手雷这东西和冷兵器一样，都不受挑选数量的限制，所以李慧一口气往包里塞了一堆。
　　“唉...”
　　陈宁轻声叹了一口气，随后摆了摆手。
　　“三位，不要吵，不要闹...听我给你们一一解释，行不行？”
　　陈宁很不情愿的提高了自己说话的音量，将三人的声音压了下去。
　　见陈宁有些不愉快，三人也只好闭上了嘴，打算听一听陈宁的解释。
　　“呼...头大。”
　　陈宁轻声抱怨了一句，随后将晏一手里的机关枪抱了过来。
　　令三人感到吃惊的是，晏一费尽所有力气才能抱起的枪械，陈宁只用了一只手就提了起来，并随意的把玩着，显得云淡风轻。
　　“我首先问你们一个问题...”
　　陈宁伸出手指，比了个“1”的手势。
　　“你们三人，开过枪吗？丢过手雷吗？”
　　听到这话，三人愣在原地，随后纷纷摇了摇头。
　　在坐上这节列车之前，他们连打架这种事都没怎么干过，怎么可能摸过枪械呢？
　　“好...”
　　得到了自己想要的答案，陈宁满意的点了点头。
　　“那我现在就给你们解释一下，为何要阻止你们胡乱选武器。”
　　陈宁首先看向了晏一，他随手将机关枪丢给了后者。
　　晏一愣了一下，他下意识地伸手接住机枪，但60多斤枪身，却让他瞬间失去了平衡，被机枪的重量压的左摇右晃。
　　“M2勃朗宁重机枪，枪身全重38公斤。”
　　陈宁指着机枪，轻声道：“你一个没打过枪的新手，连拿都拿不稳，还想用它来杀敌？”
　　晏一本想反驳些什么，但机枪那的恐怖的重量，却压的他说不出话来，只能不甘的将枪放下。
　　“而且，它的威力太大，你要是不小心伤到队友该怎么办？”
　　陈宁补充道：“咱们可没有医疗兵。”
　　作为前特种兵，陈宁解释的很详细，也没有讲什么晦涩难懂的专业术语。
　　晏一低着头，心中酝酿的反驳语句突然就说不出口了。
　　见晏一已经闭嘴，陈宁转过头，看向了夏铭。
　　“你的问题和他差不多...霰弹枪虽然没有机枪那么离谱，但也不适合你这种新手用。”
　　陈宁一边说着话，一边从货架上挑选了两把小枪，递给了夏铭和晏一。
　　“对你们来说，这两把微型冲锋枪，是最适合你们的武器，就选这两件吧。”
　　陈宁指了指他挑选出的两把枪。
　　这两支枪，都是一种微型冲锋枪，其特点是弹容量多，重量轻，好上手。
　　炮换了鸟枪，两人自然是有些不满，但他们心里也清楚，陈宁是为了他们好。
　　实际上，如果是换做平时，陈宁可能还会静下心来，去教导三人使用大威力枪械。
　　但现在，他压根就没这个时间，也没有这个精力...
　　陈宁需要考虑的，就是赶紧将这些普通人，转化成能够自保的战斗人员。
　　...
　　“道理我都懂，可为什么这些手雷你不让我带呢？”
　　见夏铭和晏一都不做声了，李慧将手中的包递给陈宁。
　　“唉...”
　　陈宁摇了摇头，从包中取出一枚手雷，在李慧面前晃了晃。
　　“这玩意，是一种进攻性手雷，它在密闭空间里使用的话，威力会成倍提升...”
　　“相信我，在车厢里面用这个东西...你会害死大家的。”陈宁一字一顿的解释道。
　　其实，在车厢这种环境下，陈宁根本就不敢使用爆炸物，这玩意，属于是伤敌一千，自损八百了。
　　听到陈宁的解释，李慧思索了片刻，她还是有些不甘心，想要再反驳些什么，可就在这时，一阵软软甜甜的萝莉音，从几人的背后传了出来。
　　“我建议你们最好还是听他的，毕竟，是他在上一局里救了你们的命。”
　　说话之人正是洛可可。
　　此时的萝莉，正慢悠悠的走向众人，她把玩着手中的银色小手枪，脸上没有任何的表情。
　　洛可可的话，让三人彻底没了反驳的意愿，他们都知道，萝莉说的没什么问题。
　　于是，李慧最终还是放弃了这些手雷。
　　随后，在陈宁的推荐下，李慧选择了一把小巧的左轮。
　　拿到武器后，三人便进入靶场内，开始试射训练了。
　　“呼...”
　　见三人离去，陈宁擦了把汗，向洛可可点了点头，表示感谢她的解围。
　　但洛可可却没有回应，她走到陈宁面前，疑惑地看着这位前特种兵。
　　“陈宁大叔，之前的那副桀骜不驯的态度去哪了？”洛可可不解的问道。
　　陈宁在第一站的时候，可是冷酷无情的代表，他那时的表现，活脱脱就像个反派。
　　结果现在呢？却成了一个团队保姆。
　　这个转换，让洛可可困惑不已。
　　“唉...”
　　陈宁又叹了一口气，他轻声道：“毕竟都成了同伴，总不眼睁睁的看着他们死吧。”
　　随后，陈宁摆了摆手，似乎是不想在这个话题上浪费时间，他看着洛可可的手枪，问道：“这就是你选的武器吗？”
　　“嗯...”
　　见陈宁不愿多说，洛可可也懒得问了，她将银色小手枪递给陈宁。
　　“挺漂亮的，枪身也很轻...看起来应该是一款新型产品。”
　　陈宁掂量了下手枪，点了点头，将其还给了洛可可。
　　将手枪挂回腰间，洛可可在口袋中摸索了片刻，拿出了几颗银白色的子弹。
　　在这些子弹的弹头上，竟有一些特殊的花纹雕刻...在花纹周围，写满了奇怪的字符。
　　“这些子弹，你们可以拿一些...”
　　洛可可小声吩咐了两句。
　　“这是什么子弹？怎么花里胡哨的？”
　　陈宁和罗锐凑了上来，好奇的看着子弹上的花纹，他们摸枪几十年，还从未见过这个样式的子弹。
　　“这叫【破灵弹】”
　　洛可可指了指子弹头上的符文，解释道：“专门用来对抗‘灵体敌人’的子弹，其上的字符，是用来压制灵体的符咒。”
　　“灵体？”
　　陈宁沉默了片刻，小声问道：“是指鬼魂之类的东西吗？”
　　“差不多，你可以那么理解。”
　　洛可可点了点头。
　　听到萝莉肯定的答复，陈宁和罗锐面面相觑，似乎是有些疑惑。
　　的确，异常事件发展到现在，他们已经见到了很多稀奇古怪的东西了，但“灵体”这玩意，对他们来说，还是完全未知的一种存在。
　　“相信我。”
　　洛可可一本正经的说道：“破灵弹是很稀有的物品，既然冥府会把它放在这，就说明咱们可能会遇到灵体类敌人。”

第78章 终点站——地狱
　　身为冒险者，洛可可对这种子弹是再熟悉不过了。
　　在冒险者协会中，破灵弹是相当昂贵的物资，它是论颗卖的，一颗就需要5000炎国币，或者200点贡献值。
　　当然，破灵弹的效果，也对得起它的价格。
　　普通的子弹，对灵体的杀伤效果极为有限，甚至可以说没有杀伤力。
　　而一枚破灵弹，却可以直接秒杀C级以下的灵魂类异常实体，即便是面对C级以上的实体，也可以造成有效的杀伤。
　　可谓是居家旅行的必备良品了。
　　“可可姑娘说得好像有点道理...”
　　老警察思考了片刻，最终还是点了点头。
　　见老警察都接受了这个新奇的子弹，陈宁自然也不会多说些什么。
　　他将子弹还给洛可可，轻声问道：“那咱们得带多少破灵弹呢？”
　　洛可可思考了片刻，答道：“不需要带太多，够用就行...陈宁大叔，你和罗警官的枪法好，你们两位，一人带半个弹匣的破灵弹即可，其他人不用带。”
　　据洛可可所知，灵体类的敌人一般不会成群出动，所以他们只要带个50发破灵弹，就基本够用了。
　　不过话说回来，洛可可其实不怎么怕灵体类敌人。
　　她手背上的冥府之证，可以提升她对灵体的杀伤力。
　　听了洛可可的话，陈宁和罗锐也不再犹豫，他们立刻动手，前去搜集破灵弹了。
　　...
　　半小时后，武备库的广播，开始催促众人离开了。
　　洛可可是第一个离开武备库的人，她挑选的装备很简单：一把小手枪，三个弹匣的手枪弹，一个战术手电筒，以及几块电池。
　　片刻后，阿雅也走了出来。
　　她和洛可可的装备几乎一模一样，在陈宁的推荐下，她穿了件防弹背心，拿着一把小手枪，三个弹匣，以及一把战术小刀...
　　相比起两位女孩的轻装，陈宁和罗锐的装备，就要复杂许多。
　　陈宁选了一挺轻机枪，而罗锐则是挑了一把步枪。
　　他们俩身穿重型防弹衣，身上挂着三四把近战武器，头上还象征性的戴了一顶头盔，一副全副武装的样子。
　　值得一提的是，虽然武备库内有各种各样的装备，但幸存者们并没有找到医疗物资。
　　所以，罗锐拿了一瓶酒精，打算用作消毒工具，以备不时之需。
　　...
　　下一组准备好了的，是晏一和夏铭，他们俩手持微型冲锋枪，身上也挂了件防弹背心。
　　晏一念念不舍的回头，看了眼武备库中的枪械，最终还是咬了咬牙，站到了众人的身旁。
　　而夏铭，则在大门口停留了很久，他似乎在犹豫些什么，直到陈宁出声催促，他才一步步的走到人群中。
　　人们不知道的是，此刻在夏铭的口袋中，竟存放了一个小小的手雷...
　　也许是出于对自身实力的不信任，夏铭在离开武备库前，居然鬼使神差般的偷藏了一个手雷...
　　这手雷该怎么用，该什么时候用，他一概不知，但夏铭就是觉得，自己应该带着它...
　　...
　　最后一个离开武备库的，是贵妇李慧。
　　她的武器配置和阿雅差不多，但却没有穿防弹衣。
　　据她本人所说，她实在承受不了防弹衣的重量，所以就没有穿戴。
　　陈宁注意到，贵妇的脚步似乎有些不自然。
　　她的脚踝处，有一些青紫色的痕迹，看起来像是扭伤了一样。
　　看到这里，陈宁想起了在极点站中，贵妇似乎是和其他乘客经历过打斗，也许这个脚伤，就是那时留下来的...
　　对此，陈宁也不好说些什么，他只能让李慧归队。
　　到了现在这个地步，“团结”是他们这些幸存者们最需要的东西。
　　“咔啦...”
　　当幸存者们全部出来之后，武备库的大门也缓缓关上。
　　“好，既然大家都准备好了，那我来安排一下咱们的战术位置...”
　　陈宁点了点头，他正打算展开细说，可就在这时，广播声却突然响起，并打断了他的话。
　　【叮咚~】
　　【诸位旅客朋友们，轻松愉快的武备站之旅已经结束了，您挑选到合适的武器了吗？】
　　【没挑选到满意武器的朋友们，也不用过多担心，因为下一站的旅途很简单，您一定可以轻~松~通~过~】
　　【由于一些特殊原因，我们无法再给予您休息时间了，不过您放心，在下一站，您一定可以获得“如婴儿般安详的睡眠”】
　　【您不需要缴纳车票费用，因为最后一站的费用，就是您自身~】
　　【十分钟后，我们将发车，预计今晚八点整抵达下一个站点，那将是冥府之旅的终点站...】
　　【...】
　　【...】
　　【希望...绝望...冥狱之子...冥河夜神...蓝天...海洋...天灾人祸...陨世合一...】
　　播报到一半，广播突然卡住了，随后便朗读了几个毫无意义的词语。
　　一分钟后，广播恢复了正常，它一字一顿的将最后一句话播放了出来，这句话带着一股莫名而来的寒意，吹进了幸存者们的心中。
　　【前方到站：地狱站】
　　【请做好万全准备，请拼尽您的全力，去面对即将到来的危险】
　　【具体规则，将在站点到达后通知】

第79章“仁慈”的规则撰写者
　　“地狱站...”
　　听到这个车站名，众人都沉默了下来。
　　大家都明白，这冥府又是给武器又是给装备的，说明幸存者们在这个站点，恐怕少不了一场苦战。
　　到最后时刻，能有几人能活下来，又有几人得死去...人们心里都没有底。
　　看着众人沮丧的模样，陈宁轻声叹了一口气，他也没有太多心情，去安排战术的部署了，只是简单吩咐了一句：“枪口别朝自己人”。
　　随后，陈宁便默不作声的回到了自己的座位。
　　具体该怎么做，他打算等看到下一站的规则后再安排。
　　而其他人，也默默地坐回了自己的位置。
　　原本能乘坐50名旅客的车厢，此刻只剩下了7人，所以现在的车厢显得无比的空旷。
　　列车一往无前的行驶着，原本寂静的空间，此时也回荡着车轮的金属摩擦声。
　　洛可可看了下手机，现在的时间，是晚上7点55分。
　　距离到站，还有不到5分钟。
　　按常理来说，现在列车就应该开始减速了，但耳边愈加吵闹的列车轰鸣声，却告诉洛可可，这辆车没有半点减速的意思。
　　而随着时间一点点过去，车厢内的灯光也越来越暗。
　　就连人们头上的白灼灯，似乎也在给即将到来的大战，渲染一些气氛。
　　...
　　“啪！”
　　晚上八点整，众人头顶的小灯彻底熄灭，车厢陷入彻底的黑暗。
　　同一时间，一本巴掌大小的黑色小册子，落到了每个人的手中。
　　这个册子有点厚实，足有十多页的内容，与先前的规则手册完全不同。
　　这次，车厢内的广播没有准时播报，它似乎和失去了光亮的车灯一起，彻底的沉寂了下去。
　　“手册送到，说明我们已经到站了...可为什么，这列车还在高速行驶呢？”
　　洛可可疑惑地看着窗外，外面只有漆黑一片的迷雾，在迷雾中，她隐约看到了几双血红色的眼睛，正在盯着车厢内的人们，似乎是把他们当作了饵食...
　　“想那么多做什么，兵来将挡，水来土掩...”
　　洛可可摇了摇头，将奇怪的想法抛之脑后。
　　她从口袋中拿出了战术手电筒，借助着手电的强光，慢慢读起这本厚厚的手册。
　　令她感到意外的是，这本手册中的文字，竟是手写上去的，上面的文字很漂亮，一笔一划都带有些许美感。
　　【冥府之旅终点站——地狱站旅客须知】
　　【你好，尊敬的旅客朋友，当您阅读到这本手册的时候，您一定是来到了本次冥府之旅的最后一站，也就是地狱站】
　　【首先，我要恭喜您，通过了冥府的层层考验，能够来到地狱站的人，无不是人类中的佼佼者，所以我发自内心的尊敬您】
　　【但在好话之后，我得郑重其事的敬告您，地狱站和前面任何一个站点都截然不同，它的危险程度远非前几个站点能比。如果把前六个站点比作过家家的话，这个站点，您就得上一次真实的战场了】
　　【我不希望您在终点死去，活人永远都比死人有用，所以我为您列出了以下几条守则和建议，遵守它们可以提高您的生存概率】
　　【1.到达地狱站后，列车行驶是正常现象，请不要在意。当您完成所有的挑战后，列车将停止运行，届时列车大门将开启，您也就可以离开了】
　　【2.由于地狱站环境恶劣，冥府无法在此处铺设电力设备，所以车厢内会停止供电，车灯和广播也会停止运行。您可以使用手机，或者武备站中寻找到的手电筒来照明】
　　【3.如果您实在没有照明设备，那请您打开座椅旁边的柜子，里面会摆放一盏油灯。但我需要警告您的是，油灯是冥府造物，性质十分不稳定，在使用它之前，请您做好足够的心理准备】
　　【4.地狱站中，您不需要过多的行动，每隔一个小时，您的车厢便会遭到某类异常实体的攻击，这种攻击一共会有五波，只要您击退了这五波攻势，便可以成功返回现实世界】
　　【5.进攻的敌人，会随着时间的推移而愈加强大】
　　【6.在每波攻势进行到一半的时候，一位强大的异常实体将会进入车厢，您可以叫它“首领”或者“BOSS”，该个体极其强大，其实力远超同类】
　　【7.击败这位BOSS，敌人的攻势便会停止。反之，如果您没有干掉它的话，那么敌人会源源不断的进入车厢。所以我建议，当BOSS出现后，您应当尽量快的干掉它】
　　【8.可能会进攻车厢的实体，一共有12种，我已经为您收集完它们的资料了，详情请观看手册后面的附加页。了解敌人的弱点，有利于您的行动】
　　【9.附加页的内容很繁杂，但都是有用的信息，其中的知识包括但不限于：异常实体信息大全、紧急医疗手段、防身术、极端求生技巧等...请您务必仔细阅读】
　　【10.请信任、保护您的同伴，在经历了前六个站点的冒险后，您一定和他们结下了深厚的友谊，这种友谊将是您在地狱站最大的保障】
　　【规则和建议到此结束，下面内容是附加页...最后，如果您实在无法坚持下去，当您的生命走到尽头之时...请默念以下话语...】
　　【冥河...母亲...摩耶刹那】
　　【届时，冥府将为您找到最终的归宿】
　　...
　　看完了规则，洛可可默默地放下了手册，她眨了眨眼睛，心中闪过一丝疑惑。
　　这地狱站的规则手册，与先前那些站点手册完全不同。
　　其内容极为繁多，而且在字里行间里，居然隐约带有一些怜悯和尊敬。
　　从文字的口吻上来看，这本手册，应该是一个女孩子写出来的。
　　而这事，倒是有些奇怪了。
　　能为冥府撰写规则手册的人，其在冥府中的地位一定很高，这样的家伙，怎么会同情她们这群普通人呢？
　　“这个手册的撰写者，倒是有点意思...”
　　洛可可打了个哈欠，强行驱散了身体的疲惫感。
　　抱着这种怀疑的态度，萝莉翻开了附加页。
　　在附加页中，手册的编写者详细的介绍了每一种实体，以及各种有用的急救手法...就连生火和过滤饮用水的方法，编写者都记载了进去。
　　简单的了解了一下附加页内容，洛可可将手册合上。
　　手册中记载的异常实体，都是一些比较常见的怪物。
　　洛可可身为一名资深冒险者，面对绝大多数异常实体，她只要看上两眼，便能知晓实体的种类和弱点。
　　所以这本手册对她帮助不大，但对于其他人来讲，这玩意倒算得上是救命稻草了。
　　洛可可摸了摸自己的空间戒指，将苍火从戒指中取出，挂在了自己的腿上。
　　随后，她便拿出手枪，将金灿灿的子弹一颗一颗的装了进去。
　　做完这一切，萝莉深吸一口气，将枪口和手电筒一起，对准了车厢的前门。
　　据手册上说的，在她们进入地狱站的那一刻起，便已经是身处危险之中了。
　　敌人，随时都可能到来，它们的种类、数量、强度...甚至连它们会从哪里出现这种事，洛可可都完全不清楚。
　　所以她提前做好了战斗准备，以防不测。
　　见萝莉准备完毕，陈宁和老警员两人，也匆匆将手册看完，然后举枪对准了车门。
　　在几道手电筒的照耀下，整个车厢的前部都被照的清清楚楚，犹如白天一样。
　　气氛，逐渐变得紧张了起来，人们都没有说话，他们只是默默地盯着车厢大门，仿佛敌人真的会从这里出来一样...

第80章 血手与游尸
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　正当人们的注意都集中在大门上的时候，一阵淅淅沥沥的雨声，突然从车厢外传了进来，这雨声听起来离众人十分遥远。但如果仔细的听，就会发现，它似乎离人们越来越近...
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　两分钟后，这种声音已经变得无比清晰了，幸存者们可以清楚地听到，雨水不断拍打在车窗上的声音。
　　而令人疑惑的是，此时的车窗上，竟莫名其妙的升起了一层雾。
　　这层白雾，是从玻璃内侧出现的，它与外面的黑雾叠加在一起，完全遮住了人们的视野。
　　“奇怪...外面下雨，里面怎么起了雾？”
　　坐在窗边的晏一，好奇的伸出了手，在车窗上不停地擦拭，想要将雾擦去。
　　“啪！”
　　就在这时，一只赤色的血手，竟然冲破了黑雾，重重的拍在了晏一面前的玻璃上！
　　血手上布满了细小的伤口，它胡乱拍打着车窗，发出了“啪嗒啪嗒”的声音。
　　原来，先前的那阵怪声，根本就不是下雨的声音，而是这些手...或者说是这些手的主人在行动...
　　看到面前的血手，晏一大惊失色，魂都快被吓掉了。
　　他连连后退，摔倒在了过道上。
　　“这...这特么是什么玩意儿？”
　　晏一指着血手大喊。
　　其他人也被晏一的声音所吸引，他们扭头看向车窗，而血手的模样，也让他们有些发愣。
　　血手当然不会照顾幸存者们的情绪，它不停地敲击着车窗玻璃，力度也越来越大。
　　而就在这时，其他人的车窗上，也陆陆续续出现了好几双血手，它们不约而同的拍击着玻璃。
　　一时间，幸存者们陷入了恐慌之中。
　　“大家别慌，都到后面来！”
　　陈宁大声吩咐。
　　他和老警员所在的车厢尾部，是没有车窗的，所以自然不必担心那些血手。
　　听闻此话，众人立刻反应了过来，他们逃也似的跑到陈宁身边，挤在狭小的过道中。
　　而洛可可和阿雅，自然也不例外，她们俩牵着手，快步走到最后一排的角落。
　　看着这一双双血手，洛可可倒没有怎么害怕，而且，她大致猜出了这玩意的身份。
　　当然，在看到血手的本体前，她还不能妄加定论。
　　...
　　“和手册上说的一模一样，它们来了...但为什么它们会选择从车窗外进攻？”
　　夏铭扶了扶自己的眼镜，有些不解的看着血手，轻声道：“高铁列车的窗户是防爆玻璃...它们不可能拍的碎...”
　　“哗啦！”
　　他话音刚落，一扇玻璃便被拍碎了，锋利的玻璃碎片飞射进了车厢，将附近的座椅扎的透透的。
　　看着这一幕，幸存者们纷纷咽了口唾沫，如果他们还在自己的座位上，现在应该已经被扎成了马蜂窝。
　　值得一提的是，玻璃被拍碎后，窗外的黑雾并没有蔓延进来，这些深不可测的黑雾，似乎被一堵看不见的透明墙壁给挡住了。
　　然而，黑雾是进不来，但血手们却能够进来。
　　这些血手的主人，将手扒在车窗上，丝毫不在意车窗上残留的玻璃碎片，便开始用力，想要翻进车厢...
　　下一刻，一只穿着破烂衣裳的人形怪物，便钻出了黑雾，翻身进入车厢。
　　它的身材并不算高大，只有一米五左右，怪物浑身上下都是暗红色的血液，它的双瞳是赤红色的，眼中闪烁着诡异的寒光。
　　而最诡异的一点是，这只怪物的体表，竟布满了大大小小的血管，以及白色的脂肪层和肌腱。
　　陈宁强忍着恶心，拿手电筒照着怪物，这时他才终于发现，这怪物压根就是个被剥了皮的人类...
　　在翻过窗户后，怪物摔到了过道上。
　　它的力量很大，但行动却相当迟钝。
　　费了半天的力气，它才爬起了身子，晃晃悠悠的向幸存者们走去，一边走，一边用令人头皮发麻的声音嚎叫着。
　　“游尸...”
　　见到怪物的第一眼，洛可可就认出了这个异常实体的身份。
　　同时，她的眼前也出现了系统的面板。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：游尸（流浪者）】
　　【实体危险等级：D+级】
　　【实体类型：人型】
　　【实体信息：缺失，疑似是在其他车厢中死亡的旅客】
　　...
　　“第一波进攻的异常实体，竟然是游尸...”
　　洛可可将眼前的面板驱散，她拿起手枪，对准了怪物的脑袋。
　　“这下，情况可不太妙了...”
　　萝莉咬了咬牙，死死地盯着怪物。
　　在了解到怪物身份的那一刻，她就明白，这次地狱站的旅途，将会是场前所未有的大苦战...

第81章 种类繁多的实体
　　游尸，异常事件中最常见，也是最普遍存在的异常实体。
　　在绝大多数的异常事件里，这东西都会作为冒险者的敌人，给人们带来大大小小的麻烦。
　　游尸的形成方式很简单：死于异常事件的人类，如果放任不管的话，其尸体将会被异常世界同化，慢慢的失去人类特征，最后重新获得“生命”，成为游尸。
　　正常来说，这个转化的过程应该是很慢的，一具尸体的转化，通常需要数个星期甚至几个月之久，但冥府这样的势力，自然有办法加速制造游尸。
　　结合系统的提示，现在站在洛可可面前的游尸，应该就是其他车厢的乘客。
　　“这辆高铁足有12个车厢...如果那些人都死了的话，我们会面对多少游尸？”
　　洛可可微微皱起了眉头，此时的她，突然感到了一阵心慌感和被注视感。
　　这种奇怪的感觉，就好像是某个诡异的东西在偷窥她...
　　萝莉深吸了一口气，将枪口对准了面前怪物的脑袋。
　　游尸虽然很常见，但这并不意味着它很弱小，恰恰相反的是，游尸的威胁程度是很高的。
　　游尸这种实体，其亚种数量相当之多，但大致是，能分为五个大类，其危害程度以由低到高的顺序排列：
　　1.【流浪者】：这类亚种通常以人型的姿态出现，它们一般来说会三五成群的出动，虽然速度和力量都很一般，但凭借着压倒性的数量优势，它们还是可以为幸存者们带来一些麻烦的。
　　2.【眼球】：该种类的外形，是一个乒乓球大小的透明眼球，它基本没有攻击性，但却可以在阴暗的角落中，不停地注视幸存者，增加幸存者们的心理压力，并会煽动人们的负面情绪。
　　3.【哀嚎者】：人型，数量较为稀少，这类游尸通常会藏匿在隐蔽处，通过特殊的尖叫声，吸引更多的游尸到来，其本体战斗力很弱。
　　4.【屠夫】：亦为人型，身材高大威猛，其身高一般在2-3米左右，体重可能会超过1吨。战斗能力相当恐怖。
　　值得一提的是，屠夫的手臂产生了变异，异化成了一种巨大的活体武器，有时可能是巨锤，有时可能会是屠刀。
　　屠夫极难被杀死。除非彻底摧毁其头部和心脏，否则这尊怪物是不会倒下的。
　　5.【肢块】：由数十甚至是上百个游尸组成的巨大怪物，本体的形态，是由一条条手臂和大腿结合而成的扭曲怪物。力量相当强悍，能够轻而易举的扯开冒险者的身体，极少数失控的大个体，甚至能够长到楼房大小...
　　...
　　简单回忆了一下游尸的种类，洛可可把思绪拉回眼前。
　　她面前的这只怪物，正是游尸中最为弱小的“流浪者”。
　　据广播所说，每一波实体的进攻，都会出现一个极其强大的个体，或者说“BOSS”单位。
　　而在游尸这个群体中，能担任BOSS单位的，也就只有“屠夫”和“肢块”两种了。
　　“希望BOSS是屠夫，而不是肢块...”
　　洛可可暗暗想道。
　　两害相争取其轻，以幸存者们现在的火力，在面对屠夫时，还可能有一线生机，但面对难以消灭的肢块，她们是真的很难赢。
　　想到这，洛可可便准备扣动扳机，打算了结面前游尸的性命。
　　“砰！”
　　可就在这时，老警员罗锐却抢先开火，他一枪命中了游尸的脖子，步枪那细长的子弹，轻而易举的撕开了怪物的脖子。
　　但令人难以置信的是，这只游尸明明脖子都被打断了半个，可还是在不停的前进。
　　它不知疼痛，也没有恐惧的概念，这家伙心里想的，就是赶紧将面前几位幸存者撕成碎片。
　　“咕...”
　　罗锐咽了口唾沫，他当了一辈子的警员，还从未见过如此悍不畏死的东西。
　　“罗警官，陈宁大叔，你们需要打它的脑门，或者心脏，摧毁掉它们的【核心】，才能让这些家伙停止行动。”
　　洛可可小声的提醒了两句。
　　游尸这种怪物，有点类似科幻电影中的“丧尸”，在它们的脑袋和心脏两处，有个名为“核心”的器官，这玩意是用来控制它们身体的。
　　如果不摧毁核心的话，游尸无论受到多重的伤，都不会死去。
　　“明白了，可可姑娘。”
　　听到洛可可的提醒，罗锐点了点头，随后便朝着游尸的脑门，再次点射了一发。
　　子弹精准的命中游尸的脑袋，在它的后脑处炸出一团血花。
　　头颅受到重创，游尸立刻便停在了原地，晃了两圈之后，摔倒在地上，失去了生机。
　　见游尸被杀死，幸存者们纷纷松了口气，但下一刻，更多的流浪者游尸，打破窗户，进入了车厢内。
　　陈宁和罗锐见状，立刻架起了枪，打算继续射击，但洛可可却突然后退一步，拦下了二人。
　　“陈宁大叔，罗警官，你们的枪械威力大，子弹也宝贵...不要浪费在这最弱小的怪物身上。”
　　洛可可晃了晃自己的手枪，指着游尸说道：“让我们先打吧，把它们放近了打。”
　　陈宁的武器是一挺轻机枪，而罗锐则是步枪。
　　他们两人的武器，威力还算不错，但子弹是很有限的。
　　洛可可想让他们留着宝贵的子弹，去对付接下来将出现的“BOSS”单位。
　　“...行，那我和老罗先用近身武器吧。”
　　思索片刻，陈宁点了点头，同意了洛可可的建议。
　　他抽出一把军刀，便同罗锐一起，站到了队伍的最前方。
　　现在的作战计划很简单，使用手枪的幸存者率先参与防守，她们会将游尸放到五米以内，在这个距离上开火，追求一枪干掉一只游尸。
　　虽然几位手枪的使用者，都没怎么使用过枪械，但在五米这么短的距离内，即便是从没摸过枪的孩童，也基本能保证百发百中。
　　而陈宁和罗锐，则守在她们身旁，一旦她们没能成功将游尸毙命，两人便会利用手中的近战武器，进行补刀。
　　...
　　“砰...砰砰...”
　　一阵阵密集的枪声，在小小的车厢中回荡。
　　洛可可和李慧二人不断的朝游尸们射击，就连性子温和的阿雅，都咬着牙，向尸群开火。
　　随着时间的流逝，爬进车厢的游尸也越来越多，好在这些游尸被杀死后，它们的躯体会化作黑色的灰烬，然后飘出车厢。否则，这小小的车厢，恐怕早已堆满了尸体。
　　洛可可不停地扣动扳机，想要靠近她的游尸，也被一个个的击毙，但不知为何，萝莉总觉得有什么人在盯着她...
　　并且，这种被注视感也越来越强烈，强到她有些烦躁了。
　　为了消除这种烦躁感，洛可可索性放下枪，闭上了眼睛，用心去探查这股诡异的目光...
　　片刻后，她睁开了眼睛，然后突然转过身，在众人疑惑的目光中，朝着身后的角落开了一枪。
　　灼热的子弹，飞速的射向那个阴暗的角落中。

第82章 异变横生
　　“噗呲~”
　　令人意外的是，众人想象中的金属碰撞声并没有出现，取而代之的，是肉体被子弹射穿的声音。
　　大约过了一秒钟，角落里，一个圆形的白色物体缓缓出现，从形状上来看，应该是个眼球。
　　被子弹击穿的眼球，很快便同那些游尸的躯体一起，化作焦炭，飘向了列车外。
　　打碎眼球之后，洛可可身上的那股被注视感，便消失不见了。
　　“它是【眼球】，这玩意也算游尸的一种，它会对你们的精神和心理造成些许影响...闭上眼睛，凭借着自己的感觉，你们就能找到它的...”
　　洛可可向众人解释了两句，便重新举起枪，对准了面前的敌人。
　　“这个小丫头，可真是见多识广啊...”
　　罗锐赞叹了一声。
　　“是啊...”
　　陈宁点了点头，他刚想说些什么，可下一刻，一阵震耳欲聋的嘶吼声，从车厢前部的角落中，传了进来。
　　“吼！”
　　刹那间，幸存者们的头脑便被这阵奇怪的吼声...给震迷糊了，耳中，就只剩下嗡嗡的蜂鸣声，
　　“是【哀嚎者】...”
　　几乎是一瞬间，洛可可就认出了敌人的身份，她痛苦的捂着耳朵， 勉强将敌人的信息告诉了陈宁和罗锐。
　　“哀嚎者”的叫声，会吸引来更多的游尸，其中很可能会夹杂有强大的个体...所以，她们必须尽快干掉哀嚎者。
　　此时的哀嚎者，正躲在车厢第一排的座椅后，它披着一件黑色的兜衣，低着头，不停地发出难听的嘶吼声。
　　“我去干掉它！”
　　陈宁咬了咬牙，接下了这个艰巨的任务。
　　他没有用自己的枪械，而是拿起军刀，便冲向了第一排座位。
　　事实上，用枪械击杀哀嚎者，是最稳妥的做法。
　　但是，哀嚎者躲在厚实的高铁座椅后，这让幸存者们没法打中它的弱点核心，如果强行击杀的话，很可能会浪费相当多的子弹。
　　为了节约子弹，陈宁打算用刀干掉它。
　　只见陈宁用一只手挡在身前，护住了自己的要害，另一只手则拿着一把短军刀，不断地挥舞着，斩杀想要靠近自己的游尸。
　　他的力气极大，往往只需一刀，便能砍下游尸的头颅。
　　一时间，陈宁在车厢中快步奔跑，一边杀敌一边冲刺，如入无人之境。
　　随着陈宁杀死的游尸数量越来越多，他手上那个子弹状的冥府之证，也变得愈加鲜艳了起来，仿佛是受到了某种祭品的滋润。
　　偶尔有一些幸运的游尸，能靠着自己的牙齿和爪子，在陈宁身上留下一道道细小的伤口，但这并不能妨碍他的前进。
　　游尸和丧尸不同，它们没有“感染”别人的能力，这家伙攻击所造成的伤口，充其量只是让陈宁感到有些难受罢了。
　　他三步做两步的奔到第一排，随手斩下两颗游尸的头颅，便一把抓起身材矮小的“哀嚎者”。
　　哀嚎者这种游尸，本就不擅长战斗，此时面对强悍的陈宁，自然没有什么太多的反抗能力。
　　陈宁略有些嫌弃的提起哀嚎者，如同在提一只小鸡仔般，完全不在意哀嚎者那微弱的反抗能力。
　　与哀嚎者那弱小的战斗力不同，这玩意的长相，可以说是相当的恐怖和渗人了。
　　哀嚎者的脑袋很大，足有篮球大小，但它没有眼睛和鼻子，整个脸部的空间，都被一张巨型大嘴给占满了，它的嘴中长满了密密麻麻的鲨鱼牙，真是要多恶心就有多恶心...
　　没有半点犹豫，陈宁冷哼一声，手臂轻挥，用短刀将哀嚎者的头颅砍下。
　　“吼！”
　　然而，哀嚎者的头颅在地上滚了两圈，硬是没有立刻死亡，它猛地咳嗽两声，又开始嚎叫了起来。
　　“麻烦的东西...”
　　陈宁轻啐了一口，然后又对着这颗头颅补上了一脚，将其彻底干掉。
　　哀嚎者如同关卡的小BOSS一样，在它死后，向车厢中攀爬的游尸也少了很多，仿佛是在给幸存者们喘息的时间。
　　陈宁松了口气，向众人点了点头。
　　“干得不错，大叔！”
　　洛可可也少见的竖起了大拇指，夸了两句陈宁。
　　像陈宁这种又能打，又敢于承担风险的队长，简直是冒险者们梦寐以求的队友。
　　“嘿嘿...”
　　陈宁憨笑了两声，算是回应了众人的鼓励。
　　随后，他踏过哀嚎者无头的躯体，准备返回众人的身边。
　　可就在这时，异变横生...
　　“嘣！”
　　一只巨大无比的拳头，突然砸穿了车厢的一侧，带着不可阻挡的力量和一块完整的车体碎片，硬生生的砸在陈宁的身上！
　　由于拳头的速度实在太快，陈宁根本来不及闪避，便被连人带刀一起，砸进了座椅中。
　　刹那间，整个车厢的前部，都变得一片狼藉。
　　陈宁被埋进了座椅残骸和车体碎片中，不知生死。
　　众人惊恐万分的看着那只拳头，甚至还没有意识到发生什么事了。
　　砸出了这一击之后，拳头的主人便化拳为掌，它扒住了车厢缺口，将自己庞大的身躯硬生生的挤了进来...
　　这是一尊“巨人”，它有近3米高，硕大的脑袋贴着车厢的顶部，必须要低着头，才能在这车厢中行动...
　　巨人的身上，穿着一件灰色的破布衫，它的左手是正常的手臂，而右手则没有半点血肉，取而代之的是灰白色的巨大骨刀...
　　“屠夫...”
　　洛可可咬着牙，一字一顿的说出了这个怪物的名字...而系统的面板，也如期展现在她的面前。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：游尸（屠夫）】
　　【实体危险等级：B-级】
　　【实体类型：人型】
　　【实体信息：未知...疑似冥府造物】

第83章 不能再划水摸鱼了
　　屠夫，游尸之中最为强大的个体之一。
　　无论是力量还是速度，屠夫都远胜于幸存者们先前所遇到的普通游尸。
　　它只用了一拳，就将幸存者中的最强者陈宁，锤进了座椅残骸中，生死未卜。
　　看着屠夫巨大的身躯，洛可可轻咬贝齿，将苍火从腿环上取了下来，横在身前。
　　屠夫的突然出现，一下子将局面变得无比糟糕。
　　由于规则的限制，幸存者们不能使用别人的武器，这样一来，陈宁的轻机枪便无法被其他人使用，在这种情况下，幸存者们要和屠夫战斗，简直是难上加难。
　　而更让洛可可觉得头痛的一个问题是，这个屠夫究竟算不算第一波的BOSS。
　　如果算的话，那么当幸存者们干掉屠夫后，她们便可以稍微喘息一阵。
　　而如果不算的话...那她们就得面对比屠夫更强大的游尸个体了...
　　“陈宁！”
　　见屠夫开始行动，老警员罗锐终于反应了过来，他担忧的看了眼陈宁所在的废墟，可那里塞满了座椅和车体的残骸，根本看不见人。
　　罗锐只能在废墟的钢筋和地面上，看到些许暗红色的血液...
　　他心里咯噔一下，明白陈宁大概是凶多吉少了。
　　屠夫的拳头连高铁车体都能砸穿，陈宁一具肉体凡胎，顶多是比别人壮了些，怎么可能挡得住这一拳...
　　于是，他那震惊的心情，也慢慢的转变成了愤怒。
　　陈宁救过他的命，单凭这一点，老警员就有充足的理由，为陈宁复仇...
　　所以，罗锐毫不犹豫的抄起步枪，开启了全自动模式，便朝着屠夫的脑袋扣下扳机。
　　“哒哒哒！”
　　一连串金色的子弹，伴随着密集的枪声，射向屠夫那硕大的脑袋。
　　令人吃惊的是，屠夫在面对子弹时，并不像自己的同类那样，傻呼呼的硬接子弹，而是伸出了化为骨刀右手，挡在自己的面前。
　　“铛~”
　　子弹和骨刀狠狠地撞在了一起，发出了难听的金属碰撞声。
　　让罗锐意想不到的是，金属制成的子弹，完全打不透骨刀的防御，在撞击的瞬间，子弹就破裂了。
　　随后这些子弹碎片慢慢的掉在地上，而屠夫的骨刀，却毫发无损...
　　“这骨刀究竟是什么东西？也太硬了吧...”
　　罗锐不可置信的看着骨刀，眼中满是疑惑。
　　他玩了几十年的枪，还是头一次遇见这种怪事，屠夫的肉体，此时竟比钢铁还要坚硬...
　　这突如其来的状况，让老警员陷入思考之中，一时半会都不知道该怎么做...
　　而屠夫这边，显然是不会给幸存者们喘息时机的。它挡完了子弹后，便迈出了步伐，一步步的走向了人们。
　　屠夫实在太高了，以至于它不得不低着头，在车厢中缓慢的前进，一边走，一边将面前的阻碍物推开。
　　“阿雅姐，你往后退...”
　　洛可可轻叹一声，轻轻将阿雅推到后方，然后握紧了手中的苍火匕首。
　　“可可...难道你要？！”
　　瞬间，阿雅就明白了洛可可的目的。
　　这只小小的萝莉，要试着去干掉屠夫。
　　知道这事的危险程度，阿雅赶紧抓住了洛可可的手，但后者却轻轻将她的手掰开，毅然决然的摇了摇头。
　　“没办法，阿雅姐，总不能等着这家伙跑过来，把我们都干掉吧...”
　　洛可可强行挤出了一个笑容，随后她将目光转向了罗锐。
　　“罗警官，小口径武器是伤不了屠夫的，我需要你的帮助。”
　　听到这话，罗锐微微一愣，随后便反应了过来。
　　“我能做什么，尽管说。”
　　老警员想都没想，直接答应了洛可可的请求。
　　陈宁不在，这车厢中，满打满算也就罗锐和洛可可能打一点，而其他的人，现在根本就帮不上什么忙。
　　如果洛可可不动手，那屠夫简直能在车厢里开无双。
　　“待会，我会找机会攻击它的头部和心脏，而罗警官，您需要在我发起攻击之前，用枪吸引屠夫的注意力。”
　　洛可可语速很快，她三两句便交代了所有的事情。
　　听了这个计划，罗锐沉默了片刻，他本打算说些什么，但洛可可已经抢先一步的跑向屠夫。
　　“必须尽快干掉它...否则，如果它和其它游尸一起进攻，那局势就没法挽回了...”
　　洛可可舔了舔小虎牙，心中开始谋划着攻击方案。
　　玩过游戏的人都知道，如果是单独面对BOSS，那无论BOSS的数值有多高，玩家都有取胜的可能。
　　但如果在BOSS身边，多了几个普普通通的小怪，那局势将会免得截然不同。即便这些小怪是最孱弱的低级怪，也能给玩家带来巨大的麻烦。
　　如果幸存者们不尽快干掉屠夫的话，他们可能会面对屠夫加游尸的组合，到那时再想干掉屠夫，难度就会上升几个档次。
　　想到这，洛可可将水元素凝聚了出来，随后将其抹在了苍火上，完成了元素共鸣。
　　原本银灰色的苍火，瞬间变成了青蓝色，其刀身上浮动着层层波浪，随着洛可可的跑动，甚至会有一滴滴水花，从苍火上溅射出来。
　　现在这个时候，她已经不能藏私了。
　　做完这一切，洛可可翻身一跃，躲进了过道右侧的座椅下。
　　她紧盯着屠夫，等待最佳时机。
　　...
　　看着准备就绪的洛可可，罗锐咬了咬牙，又举起了步枪。
　　“好吧小丫头...如果咱们能活着离开这里，那就算我欠你一条命！”
　　罗锐在心中暗暗发誓。
　　他清楚的明白，洛可可作为主攻手，承担了多少的风险。
　　屠夫不是人类，它可不会怜香惜玉，以这家伙的惊人力量，只需要一拳，就能把洛可可变成可可饼...
　　抱着感谢的想法，罗锐再次扣动扳机。
　　这一次，他选中的目标并不是屠夫的脑袋，而是它的双膝。
　　既然知道无法击中屠夫的脑袋，罗锐索性射击它的膝盖，让它无暇顾及角落中的洛可可。
　　这个计划一经使出，果然是有些效果，当第一颗子弹命中屠夫的膝盖后，它愤怒的嚎叫一声，将骨刀横在自己的膝盖前。
　　事实上，即便没有骨刀的阻挡，罗锐的步枪也很难对屠夫造成有效杀伤，子弹只是堪堪穿透了屠夫的肌肉，镶嵌在它的骨头上。
　　不过，一枚子弹也许屠夫能扛下，但如果一直放任罗锐射击，那它的双腿早晚得废掉。所以，屠夫还是选择用骨刀抵挡。
　　见骨刀落下，罗锐当然不会傻乎乎的继续射击，他稍微调整了下角度，又朝着屠夫的脑袋开枪。
　　于是，屠夫又只能抬起刀，挡住自己的脑袋，慢慢的前进。
　　几个回合下来，屠夫的注意力，已经完全被罗锐给吸引了。
　　它不断咆哮着，势要将罗锐砸成肉泥。
　　而就在这时，洛可可动了。
　　她反握着匕首，一跃而起，轻巧的身体在空中窜动，如同一只小豹猫。
　　萝莉的攻击目标，是敌人的心脏。

第84章 苍火与手枪的巧妙结合
　　锋利的苍火，夹杂着水元素，化成了一道青蓝色的利箭，直指屠夫的背后。
　　“杀神五式，第一式...”
　　洛可可刺出苍火，低声道：“击浪！”
　　刹那间，共鸣状态下的苍火匕首，便带着一阵水墨画般的浪花，刺进屠夫的心脏。
　　洛可可的招式，从来就没有一个固定的形态，她会根据敌人的特点，更改自己的攻击方式。
　　被刺穿心脏后，屠夫突然愣在了原地，它似乎已经完蛋了。
　　“呼...”
　　洛可可松了口气。
　　正当萝莉收了苍火，认为战斗已经结束之时，屠夫却在众人惊恐的目光中，慢慢扭过了头，看向洛可可...
　　随后，它挥出拳头，砸向了萝莉。
　　“不好！”
　　洛可可察觉到了危险，她下意识地闪避。
　　“嘣！”
　　屠夫巨大的拳头，砸在洛可可身旁的座椅上，霎那间，这个结实的红色座椅，便被“二维化”了。
　　洛可可虽然没被击中，但屠夫拳上所携带的劲风，还是将她震飞了出去，狠狠地撞在座椅上。
　　“呜...”
　　洛可可勉强从椅子上爬了起来，晃了晃脑袋，将身上的疼痛感压了下去。
　　椅子是软的，但洛可可的身体还是受到了震伤。
　　虽然这伤并不严重，但一时半会想要恢复战斗力，是不太可能了。
　　屠夫冷冷的看着洛可可，一步步的走向了萝莉，似乎是要了结掉洛可可的小命。
　　见此情形，幸存者们也顾不上节省子弹了，她们不约而同的开火，射击着屠夫的后背。
　　然而这次，屠夫并没有回头用骨刀抵挡，而是用后背硬生生的扛下了这些子弹，步子上没有半点犹豫。
　　看样子，它是铁了心要将洛可可干掉了。
　　“你怎么这么记仇啊...”
　　洛可可苦笑着看向屠夫，颤颤巍巍的举起手中的苍火。
　　她的苍火，毫无疑问是插进了屠夫的心脏处。
　　但是，苍火的长度不够，外加屠夫这家伙皮糙肉厚，导致这次萝莉的攻击，其实没有造成的伤害。
　　在洛可可思考的时候，屠夫也走到了萝莉面前，它无情的举起手中的骨刀，对准了洛可可。
　　...
　　就在这时，一把红色的座椅，突然从车厢前部飞了出来，砸向屠夫的脑袋。
　　“砰！”
　　屠夫猝不及防，被这座椅砸了个正着，高铁的座椅是何等沉重，就连屠夫这样强壮的怪物，也被砸了个趔趄。
　　它愤怒的咆哮了两声，向身后看去。
　　而洛可可和其他的幸存者们，也都被这突如其来的状况给整蒙了，她们和屠夫一样，都望向了车厢的前部。
　　此时此刻，在那一片狼藉的座椅残骸中，一个强壮的男人默默地站了起来，正是先前被屠夫砸进废墟中的陈宁。
　　这一刻的陈宁，浑身上下都是暗红色的血液，他睁大了双眼，任凭血液流进眼中，却依然死死盯着屠夫，如同一尊恶鬼。
　　陈宁的头被撞破了，手臂和腰腹也有不同程度的伤势，然而，这家伙的脸上，却找不到半点痛苦的表情，取而代之的，是一张盛怒的脸。
　　“我这辈子，最讨厌的事...就是被人偷袭...”
　　陈宁一字一顿的说着话，他踏出废墟，一步步走向屠夫，眼中没有丝毫惧意。
　　见到陈宁这幅模样，灵智未开的屠夫也有些发愣，但很快它就反应了过来。
　　“吼！”
　　屠夫怒吼一声，冲向了陈宁。
　　“可可姑娘，我看到了你的攻击，那很有效...”
　　陈宁没有后退，他抽出短刀，摆好了架势，轻声道：“你放心大胆的动手，我会牵制住它。”
　　“好...”
　　没有过多的话，洛可可答应了下来。
　　她撑起身子，将苍火握在手中，小心翼翼的跟在屠夫后面。
　　屠夫大步迈向陈宁，两者的距离很短，所以它几步便走到了陈宁面前。
　　随后，这怪物挥出自己的骨刀，斩向陈宁。
　　有了准备，陈宁侧身一闪，躲过了屠夫的斩击。
　　接着，他挥出短刀，捅在屠夫的左手臂上。
　　“咔！”
　　短刀费劲的扎进屠夫的手臂，可这家伙的皮肉实在太硬了，短刀在贯穿它手臂之前，就停止了穿透。
　　见此情形，陈宁没有犹豫，他双手一翻，用短刀拽着屠夫的手臂，将其扭到了屠夫自己的另一边肩膀上。
　　做完这一切，陈宁死死攥着刀，用尽了全身的力气，将屠夫短暂的压制住了。
　　这是一种擒拿方式，可以通过较小的力，来控制敌人的行动。
　　屠夫被自己的手臂缠住，自然也没法做出什么大动作。
　　不过话说回来，陈宁的力气虽大，但和屠夫相比，却根本算不了什么。
　　“可可姑娘，动手！”
　　他大喊一声，加大了握刀的力量。
　　陈宁自己计算过，他全部的力气，大约能困屠夫5秒左右...超过这个时间，他就会力竭。
　　...
　　在陈宁说话的瞬间，洛可可就动手了。
　　她朝着屠夫的背后的伤口，再次使出一招“击浪”。
　　“噗呲！”
　　在洛可可的操控下，苍火准确的命中了屠夫的伤口。
　　然而，还是那个老毛病，洛可可的力气不够，苍火又太短了，这种攻击，根本没法真正触及到屠夫的心脏。
　　正当众人被这接二连三的失利，打击的有些失望的时候，洛可可突然掏出了自己的手枪，对准了屠夫背上的苍火。
　　“砰！”
　　一声枪响，洛可可扣动了扳机。
　　小小的子弹，径直射向了苍火的刀柄。
　　这，就是洛可可的办法！
　　的确，洛可可的力量是不够，而枪械子弹的穿透力又弱了点...两者好像都不太好对付屠夫。
　　于是，洛可可索性将它们结合到一起。
　　先用苍火造成伤口，再用手枪射击苍火的刀柄，使其深深地刺进屠夫的心脏。
　　苍火本身的材质就是坚不可摧的，其刀柄也是如此，所以洛可可自然不担心它们会被损坏。
　　这个想法很好，实施起来也不赖！
　　子弹，猛地撞击在苍火的刀柄上，让原本无法深入的苍火，得到了新的动力。
　　它直接没入了屠夫的体内，将这个怪物的心脏绞了个粉碎。
　　心脏被毁，屠夫原地抽搐了两下，便倒地死亡了。
　　它的躯体化成了灰烬，而在这团灰烬中，银色的苍火毫发无损的出现在那里...
　　随着屠夫的倒下，几条新面板也出现在洛可可的眼前。
　　【异常实体·游尸（屠夫）已被击破】
　　【猎人执照获得成长值】
　　【凡器·苍火获得了成长值】
　　【冥府之证获得了成长值】

第85章 好言难劝该死的鬼
　　屠夫被击杀后，洛可可的三件成长类道具，都得到了不同程度的提升。
　　杀死B-级的异常实体，为三件道具带来了不少经验值，但很可惜的是，这些经验没能让道具直接升级。
　　将苍火从灰烬中取出，洛可可稍稍松了口气，随意的靠在一张椅子上。
　　“陈宁大叔，你可真够结实的，挨了屠夫一拳，身体居然没散架...”
　　洛可可向陈宁挥了挥手，随意调侃了两声。
　　“是没散架，但也差不多了...”
　　陈宁苦笑着摇摇头，他捂着腰，慢慢的坐在地上。
　　屠夫的那一拳，至少砸断了他五六根肋骨。
　　就连陈宁那坚硬的手骨，此刻也微微有些开裂了。
　　至于内脏，那更是受到了不小的伤害。
　　这么严重的伤势，即便是陈宁这种壮汉，也有些支撑不住了。
　　“不过话说回来，咱们也成功把这家伙给干掉了，这么想来，倒也不算很亏吧...”
　　陈宁勉强挤出一个笑容，指了指屠夫死后形成的灰烬。
　　在屠夫的死后，进攻车厢的游尸变得越来越少，幸存者们也终于得到了些许喘息的机会。
　　所以，在陈宁看来，这个强悍的屠夫，应该就是这一波攻势的BOSS单位了。
　　然而，洛可可却摇了摇头，否认道：“不是它，BOSS另有其人...”
　　就在刚才，暗可可悄悄告诉萝莉，BOSS级的单位，在系统中是会有额外标注的。
　　所以，这个屠夫最多只是个精英怪，还远达不到“BOSS”的强度。
　　听到洛可可的话，陈宁愣了一下，随后便苦笑着安慰道：“没事，咱们只要好好配合，一定能够过关的...”
　　随后，陈宁便站起了身子，一瘸一拐的走回了幸存者的队伍之中。
　　而洛可可，也回到了人群中，将苍火上的血迹擦干，然后挂回了腿环上。
　　“可可...你刚刚用的那些招式...也是从异常事件中学到的吗？”
　　阿雅沉默片刻，最终还是说出了自己的疑问，刚刚，她看到了萝莉帅气的招式。
　　“呃...”
　　洛可可想了一会，敷衍的答道：“其实这是杨叔教我的。好像叫女子防身术来着...”
　　洛家的大管家杨叔，是一个身手不凡的练家子。这一点，阿雅是知道的。
　　于是，洛可可索性将招式的由来，甩锅到杨叔头上，反正他总是摆出一副世外高人的模样...
　　“女子防身术还有这些内容？”
　　阿雅一脸疑惑的看着洛可可。
　　萝莉装出了一副呆萌的样子，表示自己什么都不懂。
　　见洛可可没有坦白的打算，阿雅也只得作罢。
　　...
　　十分钟后，幸存者们稍稍恢复了些体力。
　　在这十分钟里，没有一只游尸爬进车厢，所以大多数人都以为，这第一波攻势已经结束了。
　　于是，他们松了口气，准备离开这拥挤的车厢末尾。
　　率先行动的，是贵妇李慧。
　　她将自己的手枪别在腰间，然后慢悠悠的朝车厢第一排走去。
　　李慧的目的，是想要在废墟中，捡回自己的那个昂贵的小包。
　　先前在混乱中，她没来得及将包拿上，便被游尸吓到了车尾的角落中。
　　既然现在已经没有游尸了，那李慧当然要拿回自己的东西。
　　“大姐，这一波攻击还没结束，不要擅自行动...”
　　陈宁伸出手，打算阻拦李慧，可后者并没有听取劝告。
　　“没事的，刚刚那个大怪物，肯定是BOSS，它已经被你们解决，那这一波肯定结束了。”
　　李慧瞟了眼地上那摊屠夫的灰烬， 轻轻推开陈宁的手，微笑道：“放心吧队长，我就去第一排拿个东西，要不到五分钟就会回来的。”
　　随后，李慧便不顾阻拦的向车厢前部走去。
　　“真是死性不改啊...钱还能有你的命重要吗？”
　　洛可可轻叹了一声，她没有陈宁那么好的耐心，自然懒得去劝说李慧了。
　　...
　　李慧小心翼翼的走到自己原先的座位旁，也就是第一排的第一个座位。
　　这里由于遭到屠夫的攻击，已经变成了一片小小的废墟，扭曲的座椅和行李箱搅在一起，只能用乱字来形容。
　　李慧费了很大的劲，才将自己的座椅推开，在座椅下，她找到了自己的小白包。
　　“呼，太好了！”
　　李慧满脸庆幸的将包拿了出来，拍了拍上面的灰尘。
　　“不就是拿个东西嘛，这有什么危险的...他们只是小题大做罢了。”
　　拿完了包，李慧还不忘在心里调侃两句陈宁，随后，她便打算回去了。
　　可就在这时，一阵玻璃破碎的声音，突然从李慧身后响起。
　　“啪！”
　　接着，一个冰冰凉凉的东西，缠在了李慧的腿上。
　　她下意识地低头观看，却发现，缠在自己腿上的东西，竟是一只血红色的手！
　　游尸的手...
　　由于李慧的座位在车厢的最前部，所以这里也极为靠近车厢的玻璃隔断门，换句话说，也就是另一个车厢...
　　游尸的手，正是砸穿了隔断门的玻璃，将李慧牢牢地抓住。
　　“嘶！”
　　李慧倒抽了一口凉气，她慌张的抬起脚，狠狠的踩在游尸的手上。
　　高跟鞋尖锐的鞋跟，直接刺进了这只手中，血液缓缓流了出来，但游尸却没有任何放手的意思。
　　“啪！”
　　紧接着，第二只手，也从玻璃缺口中伸了出来，抓住了李慧的另一条腿。
　　瞬间，贵妇便失去了平衡，重重的摔倒在了地上。
　　她痛呼一声，随后慌里慌张的拔出自己的手枪，对准了游尸的手臂。
　　可是，她还没来得及开启，玻璃缺口中又突然出现了几双手，将她的拽向了那个黑乎乎的缺口。
　　这些手臂的力气极大，任凭李慧怎么用力反抗，都无法阻止自己的身体，越来越靠近缺口处。
　　“救...”
　　这时，李慧才反应了过来，向车厢后方的幸存者们求救，可她刚说出半个字，一条细长的手臂便捂住了她的嘴，将她的脑袋往后方拖拽。
　　事情发生的实在太快，当众人反应了过来时，李慧的身体已经被卡在缺口上，无法动弹了。
　　陈宁二话没说，他拖着负伤的身体，便提着短刀冲了过去，而罗锐也抽出一把消防斧，快步赶向李慧的身边。
　　接着，两人便开始劈砍这些手臂。
　　然而，此时的李慧，身上已经缠了十几条手臂了，这些手臂将她的身体牢牢地锁住，陈宁和罗锐砍手的速度，还比不上手臂新增的速度。
　　“轰隆...轰隆...”
　　正当两人不知道该如何是好的时候，一阵巨物移动的声音，突然吸引了他们的注意。
　　这声音离两人越来越近，听起来，就像是某个体型巨大的怪物，在狭小空间中移动...

第86章 意想不到的援助物品
　　“老罗，声音好像是从玻璃门对面传来的...”
　　陈宁指了指李慧身后的玻璃门。
　　“没错...”
　　罗锐咽了口唾沫，下意识的放下消防斧，将步枪举了起来。
　　“难道说？”
　　陈宁深吸一口气，他取下手电筒，朝玻璃门照了过去。
　　在这半透明的隔断门后，有一个漆黑色的巨大身影，正在朝三人靠近。
　　而车厢后部的洛可可，在看到黑色身影的瞬间，脸色就变了。
　　“别管她了，快退！”
　　洛可可着急的大喊。
　　“哗啦！”
　　下一刻，车厢的隔断玻璃门便爆裂开来，在门后，一个体型无比巨大的恶心怪物，缓缓地蠕动进了车厢...
　　这怪物没有身体和头颅，而由无数条游尸的手臂组成的，它用这些扭曲的手臂，将李慧埋进了自己的体内。
　　老警员罗锐虽说感到万分恐怖，但警员本能还是让他抓住了李慧的手臂。
　　然而，这怪物的力量远不是老警员能比拟的，它用手臂硬生生的将李慧扭成了令人头皮发麻的“球”状，然后“吞咽”进了体内。
　　可怜的贵妇连半点声音都发不出来，便彻底没了踪影...
　　罗锐的手上，只剩下一条贵妇的惨白断臂...
　　而洛可可面前，也浮现出了怪物的面板。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：游尸（肢块·幼年体型）】
　　【实体危险等级：B级】
　　【实体类型：人型（异变）】
　　【实体信息：被某个存在制造出的异常实体，为地狱站第一波攻势的BOSS单位】
　　出现在幸存者们面前的怪物，正是游尸中最强大的个体——肢块。
　　作为实力远超其它游尸的存在，肢块完全有资格担任本波攻击的BOSS。
　　而它也没有辱没BOSS的名头，刚出场不到一分钟，便以残忍的方式，干掉了一名幸存者。
　　“唰！”
　　肢块“消化”掉李慧后，又朝着陈宁和罗锐，刺出了手臂。
　　与笨重的本体不同，肢块的手臂速度极快，而且相当的灵活。
　　罗锐稍稍偏过头，躲过了这一击。但陈宁就没那么好运了，他受了伤的身体，在速度上显然比不过肢块，被BOSS伸出的手臂抓了个正着。
　　不过，手臂刚抓到陈宁，便被罗锐用消防斧斩断。随后，两人便快步后退，撤回了幸存者队伍中。
　　“可可姑娘，这个玩意我们该怎么打？”
　　陈宁喘着粗气，询问着洛可可的意见。
　　“这家伙没有核心，也没有弱点...”
　　洛可可咬了咬牙，举起手枪对准了肢块。
　　“想要干掉肢块，必须打断它的每一条胳膊，把它的【生命力】消耗完，这样才能彻底干掉它...”
　　幼年体的肢块，在纯粹的破坏力上，也许比不过屠夫，但肢块这东西最麻烦的不是它的力量，而是它的“生命力”。
　　由无数手臂组成的肢块，是没有核心弱点的...杀死它的唯一办法，就是将它的能量消耗殆尽。
　　“好吧...我明白了！”
　　陈宁重重的点了点头，抬起了自己的轻机枪。
　　而其他人，也不约而同的举起枪，对准了不断蠕动的肢块，一同扣动了扳机。
　　刹那间，无数子弹袭向了肢块的躯体，将它身上扭动着的手臂一一打碎。
　　然而，肢块的手臂实在太多了...多的幸存者们根本就无法想象，在一部分手臂被打碎后，它又重新长出了同等数量的肢体。
　　人们的子弹，根本无法阻止肢块的前进。
　　“可恶啊...火力还是弱了点...”
　　洛可可轻叹了一声。
　　事实上，就算她们每个人的武器都是机枪，恐怕都无法压制住肢块。
　　对付这种怪物，最好的手段是火。
　　“唉...之前在武备站，应该拿一点汽油的。”
　　洛可可苦恼的摇了摇头。
　　先前，萝莉也想过要拿一些汽油，但这东西并不稳定，洛可可怕汽油桶被子弹误击，从而引发爆炸和火灾，所以她最后还是放弃了。
　　她的元素掌握能力，也可以制造一些火苗，但这点火根本就伤不到肢块。
　　...
　　随着肢块的不断前进，人们的心情也跌落至谷底。
　　他们亲眼看见了李慧凄惨的死，自然不想重蹈这位贵妇的覆辙。
　　可是，现如今他们已经没什么好的办法了...枪械无法干掉这个怪物，窗户外的退路也被黑雾给封死了...
　　他们紧贴着墙壁，心中充满了恐惧。
　　肢块当然不会顾及幸存者们的想法，它一边前进，一边将碍事的座椅扯成碎片。
　　就在这时，一个黑乎乎的瓶状物，滚到了洛可可的脚边。
　　她本能的低头，在目光接触到瓶状物的瞬间，系统的面板，竟突然出现在她的眼前。
　　【冥府手提油灯】
　　【道具等级：LV2（不可成长型）】
　　【道具介绍：冥府制造出的油灯，可以帮助迷途者，在冥府之旅中辨别方向，油灯内填充物并非燃油，而是掺杂了特殊力量的冥河之水，该液体极不稳定，且易燃易爆】
　　【道具效果：你可以把它当灯用...但或许它有另外一些用法】
　　“不稳定...易燃易爆...”
　　看到这两个词，洛可可眼前一亮。
　　先前在地狱站手册中，提到过这个油灯，并且，规则建议幸存者们尽量不要使用它，因为这个油灯很危险。
　　而现在，洛可可却想到了其他的用法...
　　她将油灯提了起来，然后丢向肢块。
　　“哗~”
　　在撞击到肢块的瞬间，脆弱的油灯便炸裂开了，暗黄色的冥河之水撒了肢块一身。
　　“大家注意闪躲...”
　　洛可可随意吩咐了一句，然后在指尖凝聚出了一团小小的火苗。
　　“去吧...”
　　萝莉轻轻一指，在她精神力的操控下，火苗以极快的速度，窜到了肢块的身上。
　　“轰！”
　　瞬间，肢块身上的冥河之水便被点燃了。
　　在人们震惊的目光中，肢块停了下来，它不断扭动着身体，大声地咆哮着，似乎是相当痛苦。
　　“这家伙连嘴都没有...是通过什么来吼叫的啊？”
　　洛可可疑惑地看着肢块。
　　“人家是异常实体唉，离谱一点也很正常吧？”
　　暗可可小声的吐槽了一句。
　　“确实。”
　　萝莉思索片刻，同意了暗可可的说法。
　　冥河之水的可燃性极强，并且燃烧起来后的温度相当之高，即便是肢块这种庞然大物，也无法抵御这样的火焰。
　　洛可可见状，便从空间戒指中取出几瓶矿泉水，洒在众人的身前，做成了一道简单的隔火墙。
　　...
　　大约过了五分钟，肢块总算是停止了挣扎，它无力的倒下，生命力耗尽的它，最终死在了火焰之下。
　　而随着肢块死亡，躯体化成灰烬，火焰也失去了燃烧物，自然也慢慢的熄灭了。
　　在肢块死亡的瞬间，正在拍打车窗的游尸也停止了动作，退回了黑雾中。
　　第一波攻击，结束了。

第87章 令人头痛的敌人
　　肢块被打败后，幸存者们成功渡过了第一波的攻势。
　　现在的时间是晚上八点半，也就是说，幸存者们在下波攻势来临之前，还能再休息半个小时。
　　这明明是个好消息，可在场的人们，却没有感到高兴。
　　陈宁无力的靠在墙边，默默地看着李慧那遗留在地上的断手。
　　“才第一波攻击，我们就开始减员了...”
　　陈宁轻叹一声，垂下了头，看起来相当的失落。
　　“我们救不了她。”
　　罗锐坐在陈宁身边，拍了拍他的肩膀，稍稍安慰了一句后，也沉默了下来。
　　至于其他人，此时的心情也不怎么好。当然，有了李慧的前车之鉴，他们也不敢乱跑了，便索性在车厢末尾找了个位子，随意的坐下休息。
　　洛可可倒没有那么多的想法和负担，她打开了系统的面板，查看起了自己的道具。
　　肢块的死，当然算在了她的身上，所以她的【猎人勋章】以及【冥府之证】这两件成长性道具，都得到了升级。
　　【猎人执照】
　　【道具等级：LV3（可成长型）】
　　【道具介绍：二次成长后的勋章，持有者已经成为了一名合格的异常猎人】
　　【目前属性：体质增加2点、精神力增加1点】
　　【特殊效果：无】
　　...
　　【冥府之证（初级）】
　　【道具等级：LV4（可成长型）】
　　【道具介绍：多次升级过的冥府之证，持有者将获得冥府势力的关注以及尊敬】
　　【道具效果：体质增加3点，魅力增加2点】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.幽冥送葬使：持有者的攻击，对灵体类敌人将造成额外的杀伤】
　　【2.效果封印中...提升等级以解开封印】
　　...
　　这两件道具升级过后，洛可可现在的属性，已经相当的可观了。
　　“面板...”
　　洛可可在心中默念，随后，系统的面板便展现在她的眼前。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：8（加油！少女，你已经快赶上普通人了！）】
　　【战斗力：11（小看你的人会付出代价）】
　　【魅力：22（可可爱爱）】
　　【精神力：21（能连续熬十天十夜）】
　　洛可可现在的综合战斗能力，已经超过了普通的成年人。
　　而如果再加上苍火，以及元素掌控这两种能力的话，萝莉的真实战斗力，就已经非常可观了。
　　至少，是拥有一定的自保能力。
　　可惜的是，她的苍火并没有升级。
　　【凡器·苍火（封印状态）】
　　【目前等级：LV2（满级LV5）】
　　【提升至下一级所需要的吞噬点数：310】
　　苍火身为“神器”的胚子，升级要求自然比其他道具要高，这倒也可以理解。
　　“不过话说回来,LV2等级的苍火，其所附带的特殊能力，我还没有用过呢...”
　　苍火除了能与元素发生共鸣之外，还有一种特殊的能力...
　　只不过，由于洛可可现在力量不够，所以这种能力暂时无法使用。
　　洛可可把玩着手中的苍火，若有所思的想着什么。
　　...
　　列车仍然高速的行驶着，一阵阵冷风，从破碎的车窗上灌了进来。
　　黑雾笼罩着整辆列车，将幸存者们与现实世界分割开来，但却恰恰隔绝不了这些...令人脚底发凉的冷气。
　　半小时转瞬即逝，地狱站的第二轮袭击，不声不响的开始了。
　　尽管人们现在还没看到怪物，但必要的准备却早已经开始了。
　　陈宁和罗锐两人，将手电筒按一定的规律，摆放在车窗和座椅上，这样一来，整个车厢都变得明亮了，虽然比不上车灯，但也差不到哪去。
　　至于其他人，则被安排在后方，等候着敌人的到来。
　　而洛可可，则将注意力放在了周围的环境上，她一直开启着系统的面板，
　　这样一来，她就可以第一时间辨别敌人的种类了。
　　每个人都绷紧了神经，时刻观察着周围。
　　但随着时间一点点的过去，人们惊讶的发现，这车厢中的温度，竟然又开始慢慢降低了...
　　“搞什么鬼，不会又复刻一次极点站吧？”
　　洛可可默默地吐槽一句。
　　...
　　“嘻...”
　　就在这时，一阵轻灵而又奇怪的声音，传入了人们的耳中。这声音听起来，有点像是个女人，趴在众人的耳边嬉笑...
　　“喂，夏铭，你听到了什么吗？”
　　卷毛男晏一掏了掏耳朵，有些疑惑的看着眼镜男夏铭，低声问道：“我咋好像听到女人的声音了...”
　　“不瞒你说，我也听到...”
　　“啪！”
　　夏铭刚想回答，可他的话刚说到一半，便感觉自己的脑袋，被什么东西打了一掌。
　　这一掌的力道不小，将夏铭拍的七荤八素的。
　　“你们干什么？”
　　夏铭还以为是其他人和他开玩笑，他随口抱怨了一句，回过了头。
　　然而，在他身后，一个人都没有，只有一个东倒西歪的座椅，和座椅旁被砸碎了的车窗...
　　冷风吹动着车窗边的窗帘，也吹冷了夏铭的心。
　　他不可置信的摸了摸自己的后脑勺。
　　一股湿湿...带着些许温热的粘稠液体，沾到了他的手上。
　　毫无疑问，这是血液...他自己的血液。
　　“嘶...”
　　夏铭痛的直抽气，他惊慌的喊道：“有敌...”
　　“啪！”
　　又是一掌，打在了夏铭的身上，这一掌打在了他的腰上，将夏铭直接扇到了座椅上。
　　巨大的冲击力，让夏铭咳出了一口血。
　　这一阵动静，终于吸引了其他人的目光，他们反应了过来，赶紧围到了夏铭的身边。
　　“什么鬼东西在袭击我们？！”
　　陈宁捏紧了手中的短刀，大声说道：“给我滚出来！”
　　然而，除了那若有若无的嬉笑声，以及冰冷的寒风外，陈宁没有收到任何的回应。
　　“啪！啪！”
　　这无踪无际的巴掌声，隔三差五便在人群中响上一声，被无形巴掌拍过的人，皆感受到了难以忍耐的痛苦。
　　而最要命的是，这巴掌拍击的频率，算是越来越快了..
　　“我大概知道是什么东西了...”
　　洛可可咬了咬牙，将火元素凝聚了出来。
　　随后，她操控着一股小小的火苗，在人群周围环绕着。
　　“啪！”
　　终于，陈宁也挨上了一巴掌，而同一时间，洛可可的火元素也飞到了他的身边。
　　借助着橙红色的火光，陈宁看到，在自己的面前，竟隐约站着一个女人...一个半透明的，漂浮在空中的女人...
　　看到女人的瞬间，洛可可的系统面板，便准时的展现在她的面前。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：怨灵】
　　【实体危险等级：C-级】
　　【实体类型：人型】
　　【实体信息：该灵体为怨灵，乃是冥府之旅中，含恨而死的游客灵魂转化的】

第88章 一舞毕，敌灭亡
　　怨灵，严格意义上来讲，也是属于灵魂的一种。
　　但这种怨灵，与洛可可在女仆咖啡厅中曾见过的人偶灵魂，有非常大的区别。
　　人偶女孩的灵魂，虽然也是含恨而死，但她们直到最后都保持了自己的性格，没有选择伤害洛可可。
　　而车厢中的怨灵，显然是遭到了什么特殊的影响，变得理智全无，只知道攻击幸存者们。
　　“算了，想那么多做什么...既然已是怨灵，那就怪不得我下手狠了...”
　　洛可可将苍火横在身前，轻轻俯下了身子。
　　“可可姑娘，这是什么东西？”
　　陈宁皱着眉头，稍微后退了两步。
　　他杀过怪物，也杀过恶人，但他唯独没见过这种诡异的怨灵。
　　“怨灵，一种敌对的灵体。”
　　洛可可随口解释道：“它身体是透明的，被火光照到的话就会显形...”
　　“顺带一提，除了破灵弹外，你们还可以用【极阳之物】去对付它们，比如黑狗血、童子尿、糯米之类的...效果会很显著。”
　　听到洛可可的话，众人有些发蒙。
　　“喂，夏铭，你还是‘童子’吗？”
　　晏一戳了戳夏铭的胳膊。
　　“呃...就算我是，在这大庭广众之下，好像不太好采集这玩意吧？”
　　夏铭小声答道：“你还是想想别的办法吧。”
　　“确实，得尊重你的隐私呀...”
　　晏一点了点头。
　　...
　　与车厢末尾的划水二人组相比，罗锐和陈宁两人显得专业的多。
　　他们迅速拿起枪，将装有破灵弹的弹匣换上，然后对准了怨灵，便开始射击。
　　铭刻着特殊咒文的破灵弹，旋转着刺进怨灵的体内。
　　两者接触的瞬间，子弹上的咒文便发出了银色的辉光，这股光瞬间将怨灵吞噬。
　　“嘎啊啊...”
　　在这股“圣光”中，怨灵发出了极为难听的尖叫声，随后便化作了灰烬。
　　随后，罗锐拿出打火机，点燃了一块座椅垫，借助着火光，他和陈宁开始朝着其他怨灵开火。
　　令人吃惊的是，第二波攻击到现在，短短几分钟，车厢内就已经钻进了数十个怨灵了。
　　它们遍布在车厢的每一个角落...储物箱中、座椅后、窗子边...甚至是众人的头上。
　　看到这些面带诡异微笑的怨灵，陈宁和罗锐两人心中一惊。
　　有那么一瞬间，陈宁怀疑自己是不是来到了“咒怨”的片场...
　　不过，良好的心理素质，还是让他们俩及时的扣动了扳机。
　　破灵弹的效果很强，在攻击这些只有D级的怨灵时，只需要一发子弹，就能将它们秒杀。
　　所以，这些怨灵们的数量优势，倒也发挥不出来。
　　但很快，怨灵们似乎就意识到了这一点，于是它们慢慢的向车厢前部退去，有意识的躲避破灵弹的攻击。
　　而陈宁和罗锐，也停止了射击。
　　“老罗，你还剩多少发破灵弹？”
　　陈宁轻声问了一句，他放下枪，将自己的弹匣退下。
　　“刚刚打的太痛快，一时半会没注意到子弹的消耗...我还剩3发，你呢？”
　　罗锐摇了摇头，将开火模式调成了单发。
　　“不太妙，我也只剩17发了。”
　　陈宁叹了口气，和罗锐一起后退了几步。
　　由于武备站有特殊规定，他们每个人只能拿三个弹匣的子弹，而破灵弹方面，他们也只拿了半个弹匣的量。
　　通常来说，怨灵这种实体，是不会扎堆行动的，所以洛可可没让他们拿太多的破灵弹，因为破灵弹这种东西，虽然对灵体有特殊的杀伤力，但对普通实体却没有太多效果。
　　破灵弹上的咒文，是会影响子弹威力的。
　　但是，地狱站的怨灵数量，实在是超出了萝莉的想象，于是他们的理所当然的缺弹药了。
　　...
　　“嘻...嘎...”
　　正当陈宁和罗锐后退之时，聚集在车厢前部的怨灵们，却突然做出了一个...令所有人都意想不到的动作。
　　怨灵们互相纠缠在一起，它们抓着彼此的手脚，透明的躯体竟开始缓缓地融合...
　　片刻后，那原本漫天飞舞的怨灵群不见了，取而代之的，是一个拥有半透明躯体的大幽灵！
　　这幽灵浑身散发着寒气，它淡蓝色的透明头发在空中飘荡，将脸部完全遮盖了起来。
　　“靠！这什么玩意？”
　　陈宁看着眼前的大幽灵，忍不住爆了句粗口。
　　随后，他端起自己的机枪，便对着大幽灵扣动了扳机，而罗锐也没有犹豫，他也开始朝大幽灵射击。
　　两人知道，现在不是节省弹药的时候。
　　但令他俩意想不到的是，能够轻易杀死怨灵的破灵弹，在面对大幽灵时，却有些无力了。
　　银色的子弹钻进了大幽灵的体内，释放出的“圣光”，只能勉强在大幽灵的身上开一道口子。
　　“咿呜！”
　　大幽灵在受到伤害后，似乎被激怒了，它深吸一口气，朝幸存者们尖啸了起来。
　　这股尖啸声极为可怕，震耳欲聋的音波，伴随着一股寒冷的气浪，毫不留情的刮向了幸存者们。
　　人们下意识地捂住了耳朵，可即便如此，那震耳欲聋的声音，还是穿透了他们的手掌，无情的伤害着人们的耳朵和大脑。
　　与上一波怪物中的“哀嚎者”不同，大幽灵的吼叫声，是能够造成实际伤害的！
　　“噗呲！”
　　一丝晶莹剔透的血液，从洛可可的耳中渗了出来，随之而来的还有一股难以忍受的疼痛。
　　萝莉咬着牙，强迫自己保持清醒。
　　终于，过了大约一分钟，大幽灵才停止它的尖啸。
　　承受了这样一次攻击，车厢中的幸存者们，都或多或少受到了点伤。
　　洛可可忍着痛，将大幽灵的面板数据完完整整的看了一遍。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：亡魂大幽灵】
　　【实体危险等级：B级】
　　【实体类型：灵体】
　　【实体信息：由无数怨灵组成的亡魂大幽灵，为地狱站第二波攻势的BOSS单位】
　　既然确认这家伙是BOSS，洛可可也没有多余的选择了，只能试着将它斩杀。
　　如果让它再多咆哮几次，那幸存者们就完蛋了。
　　而且，刚刚在暗可可那里，洛可可得到了一个好消息。
　　暗可可将平时攒下的系统能量，全部注入了苍火匕首内，使苍火能在短时间内，使用它的“特殊能力”。
　　“伙伴，你终于能再次展现自己的威力了...”
　　洛可可抚摸着苍火，慢慢的走向大幽灵。
　　“可可姑娘，你要做什么？！”
　　看着洛可可坚决的背影，陈宁微微有些发愣。
　　“我去干掉它。”
　　洛可可丢下一句话，捏紧了苍火，一步步的走着。
　　而就在这时，又有十来只怨灵，从车窗缺口钻了进来。
　　它们没有犹豫，直接冲向了洛可可。
　　看见这个情景，其他的幸存者们，不约而同的为洛可可捏了把汗。
　　但洛可可本人却没有任何表情，她抬起闪烁着辉光的苍火，猛地向身旁甩去。
　　“苍火百解式...镰！”
　　随着洛可可的话音落下，原本匕首状的苍火，突然扭曲了起来，其刀身急速增长，原本只有十厘米不到的刀柄，也开始变扩大...
　　“唰！”
　　在众人震惊的目光中，一阵寒光闪过，洛可可手中的匕首消失了，取而代之的，是一柄红色的大镰刀...
　　这就是苍火的第二种能力——百解式。
　　顾名思义，在注入力量后，苍火可以变换自己的形态，使其不局限于匕首这种单一的武器。
　　剑、刀、长枪、巨锤...只要洛可可想，苍火可以变化十来种不同的形态。
　　而如今，最适合现在这场战斗的，就是拥有大范围杀伤力的镰刀！
　　“嘻嘻...”
　　围着洛可可的怨灵们，还没有察觉到危险，它们嬉笑着扑向洛可可。
　　而手持巨镰的萝莉，只是简简单单的挥出一镰。
　　“唰！”
　　瞬间，挡在洛可可身前的怨灵，便被苍火镰刀斩成了两段。
　　苍火本身就拥有对怨灵的杀伤能力，再加上冥府之证的技能加成，怨灵根本抵挡不了巨镰的攻击。
　　眼前的障碍被清除，洛可可也没有犹豫，她继续向大幽灵的方向走去，步子也越来越快...
　　“咿呜！”
　　大幽灵看着气势汹汹的洛可可，似乎察觉到了一丝危险。
　　于是，它扬起脑袋，打算再叫一声。
　　可是，洛可可却不会再给它这个机会了。
　　萝莉如飞鸟般跃起，手中镰刀划过一条优雅的弧线，直冲大幽灵的脑袋而去。
　　苍火的形态虽然改变，但重量却没有变，所以洛可可依然能保持灵巧的身法。
　　“咔嚓！”
　　只听一声轻响，大幽灵那硕大的头颅，便被巨镰斩下，滚落到地上。
　　失去了头颅的大幽灵，胡乱的挥舞着手臂，轰隆一声便摔倒在地。
　　“还不够...”
　　看着倒地不起的大幽灵，洛可可摇了摇头，又重新举起镰刀，有节奏地挥舞着，如同在跳舞一样。
　　在幸存者们眼中，此时的洛可可，如同一位优雅的“死神少女”，舞动着手中的死神镰刀，收割大幽灵的生命...
　　舞毕，实体亡...
　　【异常实体·大幽灵已被击破】
　　【猎人执照获得成长值】
　　【凡器·苍火获得了成长值】
　　【冥府之证获得了成长值】
　　当洛可可收回镰刀时，大幽灵彻底消散了，而幸存者们，也就此通过了第二波的进攻。

第89章 非酋萝莉的开光嘴
　　成功斩杀亡魂大幽灵，洛可可优雅的收回苍火镰刀，将其重新变成了匕首形态。
　　“帮大忙了，小暗。”
　　洛可可小声夸了一句。
　　得益于暗可可的帮助，她才能提前使用苍火的“百解式”，将第二波的BOSS干掉。
　　“唔...可可，我建议你不要着急夸我。”
　　暗可可犹豫了一会，坦白道：“其实，为了弥补系统能量的损失，我刚刚扣掉了你1000异常点，作为报酬...”
　　“...”
　　“暗，每当我对你产生好感的时候，你就做出一些离谱的事情。”
　　洛可可轻叹一声，将匕首挂回腿环上。
　　她现在严重怀疑，暗可可也需要系统的货币和能量，去做一些奇怪的事。
　　但由于没有确凿的证据，所以她也没法问。
　　随后，在众人既害怕又尊敬的目光中，洛可可慢慢返回人群之中。
　　之所以尊敬，是因为洛可可展现出了惊人的实力，帮助众人击退了怨灵们的攻击。
　　而害怕嘛...
　　此时的洛可可，身着一件黑色秋衣，加上先前她那镰刀状的武器，使得萝莉像极了神话传说中的“死神”。
　　当然，死神可没有22点魅力值，也不会有洛可可这么萌。
　　“可可姑娘，赶紧休息一会吧...你的招式肯定消耗很大吧？”
　　陈宁赶紧给洛可可让了个座位，示意萝莉休息。
　　“嗯...”
　　洛可可慢慢的坐下，低声道：“的确消耗很多呀...一时半会是用不了了...”
　　这话，洛可可倒不是乱说的。
　　暗可可告诉她，花费异常点数给苍火充能这个手段，一天只能使用一次。
　　所以，洛可可没法再施展出“百解式”了。
　　“可可...”
　　阿雅悄悄坐到洛可可身边，小声问道：“那个镰刀招式，也是杨叔教的‘女子防身术’吗？”
　　“呃...”
　　洛可可顿了一下，随后一本正经的说道：“当然不是！”
　　“这其实是我用广播体操的动作改编的...不信的话，你可以去跳几遍《舞动青春》，或者《时代在召唤》...”
　　洛可可舞动着小手，轻轻地哼着广播体操的旋律。
　　阿雅有些无语，但看到洛可可表现的那么认真，她还是把满肚子的疑惑给咽了下去。
　　...
　　“喂，夏铭。”
　　晏一挠了挠自己的卷毛，用胳膊轻轻戳了下眼镜男夏铭。
　　“刚刚可可姑娘那个操作，你看到了吗？简直太帅了！”
　　晏一满脸陶醉的说道：“如果有可能，我真想拜可可姑娘做老师，提着拉风的武器去把妹，实在是太潇洒了...”
　　“我觉得你不行，人家不会收你做徒弟的。”
　　夏铭不客气地打断了晏一的幻想，随口说道：“咱们这些普通人的天赋太弱了，用小说里的话来讲，这叫‘废灵根’。”
　　“嘿！你小子...”
　　晏一本打算回呛两句，但他转念一想，好像的确是这么回事...便瞬间泄了气。
　　他叹了口气，坐在地上把玩着手中的冲锋枪，眼中带有些许不甘。
　　“唉，你怎么这么现实，能不能有点幻想能力...难道你就不想当英雄，当救世主吗？”
　　夏铭沉默片刻，摇了摇头。
　　“想啊，谁不想出风头呢？但人总得认清自己吧？”
　　夏铭低声道：“承认自己的无能，不是什么丢人的事，作为普通人，这是我唯一能做到的事情了...”
　　“毕竟，我们并不是世界的主角。你晏一，我夏铭，只是个再普通不过的人罢了...”
　　听了夏铭的话，晏一沉默了良久。
　　过了大约十分钟，他才缓过神来，慢悠悠的说道：“没个40岁的心理年龄，还真说不出你的这些话。”
　　“过奖过奖...”
　　夏铭答了一句，便专心看向四周的环境，不再理会晏一。
　　...
　　洛可可拿出手机，看了下时间。
　　现在是晚上九点五十五分，还有五分钟，第三波攻击便要到来了。
　　不知为何，洛可可隐约感到了些危险的气息...
　　前两波攻势，她们赢得太容易了，几乎没有受到什么损失，便干掉了BOSS。
　　虽说第一波死了个贵妇李慧，但其实她的死，也是完全可以避免的。
　　洛可可有预感，从第三波开始，她们要面对的敌人，恐怕就没有那么简单了...
　　或者，说得再明白一些就是，她们很可能要开始减员了...
　　萝莉的预感一向很准。
　　所以，她叮嘱阿雅，让女仆长一旦遇到什么危险，便赶紧撤离到安全的地方，不要逞能。
　　而阿雅，也只能老老实实的同意。毕竟，女仆长实在没有什么战斗能力，跟在洛可可身边，也只会拖她的后腿。
　　简单的吩咐过后，洛可可找到了陈宁和罗锐，同两人一起，将她们所剩余的子弹数量计算了一下。
　　事实上，幸存者们现在的剩余弹药量，已经所剩不多了。
　　在第一波与“肢块”的战斗中，幸存者们由于缺乏经验，所以消耗了太多的子弹...这直接造成了他们现在急缺子弹的窘境。
　　虽说幸存者们还有近战武器，但不到万不得已，恐怕没人想要和异常实体们近身搏斗。
　　不过话说回来，“只能带三个弹匣”这个规则，本身就有些不合理。
　　或者说，【冥府】从一开始，就没打算让幸存者们完全依靠枪械，去通关地狱站。
　　五波攻击，她们总得和异常实体们近身搏斗一两次，这是避免不了的...
　　想到这，三人也就释怀了。
　　陈宁看了眼时间，轻声说道：“现在是晚上10点整，敌人应该很快就到，我先去最前方就位，你们帮我看下背后就行。”
　　说罢，陈宁便头也不回的坐在了最前方，放心大胆的将身后交给了洛可可和罗锐。
　　二人点了点头，然后警惕的看向四周，等候着敌人的到来。
　　“第一波和第二波的怪物，都是从窗户外钻进来的...这第三波的攻击，会从哪里出现呢？”
　　洛可可好奇的想着。
　　...
　　一时间，车厢变得安静无比，众人的神经也紧绷了起来。
　　“咕辘咕辘...”
　　就在这时，一阵连绵不断的滑轮声，从众人头顶的天花板处传了出来。
　　这声音相当古怪，除了有点像是车轮声，也有点像是玩具赛车，在众人头上驶过一样。
　　“好怪啊...这是什么鬼动静？”
　　暗可可在萝莉耳边吐槽道：“有点像玩具车的声音...”
　　“玩具车？怎么可能...”
　　洛可可摇了摇头，否认道：“这种地方怎么可能会有玩具啊，总不可能是给异常实体们玩的...”
　　“哗啦！”
　　洛可可的话还没说完，便被一声巨响给打断了。
　　她转过头一看，才发现是车厢顶部的通风盖掉了下来。
　　失去了盖子的通风口，眨眼睛便被黑色迷雾笼罩了起来。
　　“啪嗒~”
　　接着，一辆巴掌大小的黄色玩具小车，从通风口处掉了下来。
　　“...”

第90章 危险版玩具总动员
　　玩具小车倒扣在地上，车轮不停地转动着。
　　这个玩具虽然不大，但做工还挺精细的，它那两个小小的车灯不停地闪烁，并发出了“滴滴滴”的警报声。
　　“这是？”
　　众人疑惑的看着玩具小车，完全搞不懂冥府在玩什么把戏。
　　距离小车最近的是夏铭，他犹豫了片刻，便端着冲锋枪，慢慢的走到小车跟前。
　　随后，夏铭下意识的伸出手，摸向了小车。
　　“眼镜，别碰它！”
　　洛可可突然出声，她焦急的大喊，想要打断夏铭的动作。而夏铭此时也反应了过来，他连连后退。
　　可惜，他还是退的慢了一步。
　　一阵赤红色的光芒，从玩具小车的内部渗透了出来，接着，小车猛地爆炸，伴随着巨大的声响和火光，袭向了离它最近的夏铭。
　　“轰！”
　　火焰和爆炸将夏铭吞噬了进去，但在最后一刻，一个人影却突然挺身而出，推开了夏铭，而自己却承受了爆炸的威力。
　　当爆炸所产生的烟雾散去后，夏铭身前的高大身影，也缓缓倒了下来。
　　“罗...罗警官！”
　　看清了面前之人的相貌，夏铭颤抖的叫了出来...
　　出手相助之人，正是罗锐。
　　在小车掉下来之后，他就觉得这玩意有些不对劲，提前做好了应对的准备。
　　所以，在玩具爆炸的瞬间，老警员推开了夏铭，任由高温和烈焰吞噬了自己。
　　“罗警官...您怎么样了？”
　　夏铭赶紧扶起了罗锐，而后者则摆了摆手，示意自己没什么大问题。
　　“我穿了防弹衣，没事的，不用担心...”
　　老警员重重的喘了两口气，颤抖着站起了身子，轻声道：“孩子，做事要小心一点，不要在关键时刻犯糊涂呀。”
　　罗锐的话中，虽然有淡淡的指责之意，但更多的，却是教导的意思...
　　但老警员真的完全没事吗？
　　答案是否定的。
　　防弹衣的确能吸收一部分杀伤力，但如此近距离的爆炸，却让罗锐的内脏受到了些许震伤。
　　得亏这位老警员身体好，否则的话，被直接炸晕过去也是有可能的。
　　听了老警员的话，夏铭重重的点了点头，他咬着牙，慢慢的退回了自己的原定位置。
　　“呼...”
　　罗锐松了口气，看向了洛可可。
　　“可可姑娘，这些怪物究竟是什么来头？”
　　在众人眼中，洛可可是一只见多识广的萝莉，所以当他们见到新的怪物时，第一时间想的就是问洛可可。
　　萝莉点了点头，表示自己知道这东西的来历。
　　刚刚，在怪物出现的瞬间，系统的面板就准时出现了。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：自爆小卡车（玩具型号）】
　　【实体危险等级：D级】
　　【实体类型：微型】
　　【实体信息：内部装填有特殊能量的玩具车，一旦过于靠近人类，便会发生爆炸，被远程摧毁则不会爆炸】
　　说实话，这玩意似乎不像是个异常实体，更像是某种气息古怪的武器...
　　不过话说回来，无论它到底是不是异常实体，都改变不了它想要干掉幸存者得目的。
　　洛可可没有犹豫，她立刻便将自爆玩具车的性质和弱点，告知了其他人。
　　“看来，这波攻势，咱们又节省不了子弹了...”
　　陈宁苦笑着摇了摇头。
　　这种自爆玩具车，没有什么花里胡哨的能力，但仅凭“自爆”这一个招式，它的威胁性就拉满了。
　　幸存者们可不想拿着刀，和这块会移动的炸弹玩近战。
　　...
　　“咕辘咕辘...”
　　就在众人说话间，那阵诡异的滑轮声，再次出现。
　　不过这一次，滑轮的声音变得频繁且密集了起来。
　　这也就意味着，自爆小卡车的数量在增多...
　　片刻后，三辆不同颜色的小卡车，从通风管道里掉了出来。
　　这次的三辆车中，有一辆摔翻在地，而另外两辆的运气不错，它们在地上滚了两圈之后，成功以车轮着地的方式停住。
　　接着，这两辆车如同有着自我意识一样，快速驶向了距离它们最近的卷毛男晏一。
　　“退后，离这两辆玩具车和通风管道远一点！”
　　陈宁大声吩咐了两句，随后举起机枪，瞄准了玩具车。
　　有了夏铭的失误在前，晏一没有过多的犹豫，他快速的后退。
　　见晏一和玩具车拉开了距离，陈宁点了点头，扣动了扳机。
　　虽说他拿的是机枪，但在陈宁这家伙手中，机枪也能够打出步枪的准确度。
　　一连串子弹，精准的打在三辆玩具车上，将其内部的设备搅得一团糟。
　　“滋啦...”
　　玩具车散发出一阵青烟，随后便瘫痪在地，失去了行动能力。
　　片刻后，玩具车也和先前的异常实体一样，化作了灰烬。
　　“呼...”
　　看到攻击有效，众人不约而同的松了口气。
　　可是，还没等他们缓过神来，新的攻击便又一次的到来了。
　　一辆辆大小相同的玩具车，伴随着令人头痛的车轮声，出现在车厢的各个角落。
　　这一次，它们不仅仅是从通风管道内进入了。
　　门缝、窗户的缺口、被打烂的座椅残骸，甚至是车厢前部的废墟...
　　每一个阴暗的地方，都会钻出几辆看似滑稽的自爆小卡车。
　　而在这些危险的敌人中，洛可可突然发现了一个小小的身影。
　　与地上趴着的小卡车不同，这个奇怪的身影，竟然会飞...
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：自爆小飞机（玩具型号）】
　　【实体危险等级：C级】
　　【实体类型：小型】
　　【实体信息：被改造过的遥控飞机，比自爆小卡车更为灵活，威力也更大】
　　“好家伙，玩具总动员是吧？”
　　看着周围海量的自爆小玩具，洛可可轻咬着牙，将手枪拔了出来。

第91章 超级玩具加工熊
　　晚上十点零五分，拥有自爆能力的玩具们，向幸存者发起了攻击。
　　面对数量众多的玩具，人们只能拿出枪来反击。
　　一时间，零零散散的枪声，充斥在这节破破烂烂的车厢中。
　　洛可可拿着自己的银色小手枪，不停地朝玩具射击。
　　虽然她不太会用枪，但还是能勉强保证，两枪击毁一个玩具。
　　而其他的幸存者们，也在尽量避免浪费子弹。
　　可即便如此，数量众多的自爆玩具，还是在快速消耗人们的子弹。
　　在此期间，洛可可也曾尝试，用自己的元素火苗或者水箭，去攻击那些玩具。
　　但很可惜的是，水箭无法打穿玩具的外壳，而火苗，也同样没法点燃玩具中的爆炸物。
　　所以，洛可可只能和其他人一样，老老实实的用枪去战斗。
　　...
　　最先打光弹匣的，是晏一和夏铭两人。
　　他们俩的武器是微型冲锋枪，射速极快，由于二人以前从未摸过枪械，所以他们压根就不懂该怎么打。
　　一通胡乱的射击，就将宝贵的子弹全部消耗殆尽。
　　没了弹药的枪械，和烧火棍没有什么太大的区别，所以他们只能缩在车厢尾部，在他人的保护下勉强存活。
　　“四眼，你说得对...”
　　晏一无力的坐在地上，眼中略带一丝不甘的看着其他人。
　　“咱们这些普通人，一点忙都帮不上，什么用都没有...”
　　夏铭没有答话，他只是默默地叹了一口气。
　　随后，夏铭仿佛突然想起了什么东西，他摸了摸口袋，从中拿出了一个圆圆的东西...
　　这是一枚手雷，也是陈宁严令禁止众人携带的物品。
　　夏铭看着手雷，若有所思的想着什么。
　　...
　　第三个打完子弹的人是阿雅。
　　她的武器是和洛可可一模一样的手枪，但女仆长并不会使用，所以，她的子弹也早早消耗完毕。
　　失去最主要的武器后，阿雅看了眼站在战线最前方的洛可可，她本想说些什么，但话到了嗓子眼，却怎么都说不出口了。
　　尽管担心洛可可的安全，但阿雅还是听了萝莉的嘱咐，默默的站到车厢的末尾。
　　洛可可见阿雅后撤，她稍稍松了口气，随后便转头看向老警员罗锐。
　　“罗警官，麻烦你个事...”
　　洛可可小声吩咐道：“前面的敌人，我和陈宁两人就能阻挡，所以...你可不可以去车尾，守着其他人？”
　　萝莉指了指车尾的三个手无寸铁的幸存者。
　　罗锐沉默了片刻，他明白，洛可可是想让他保护阿雅三人。
　　这个任务，比守在前方要安全一些，但同时也得扛下很大的责任。
　　“可可姑娘，你可以守住这里吗？”
　　罗锐看了眼面前那数量众多的自爆玩具，轻声道：“不要逞强啊...”
　　他知道洛可可很厉害，但玩具爆炸的威力，他是亲身品尝过的。没有防弹衣的萝莉，万一被玩具炸到，那后果不堪设想。
　　“放心吧警官大叔，到现在你还不相信我的实力嘛？”
　　洛可可莞尔一笑，她晃了晃手中的银色手枪。
　　“我可不比陈宁大叔弱哦~”
　　听到这话，罗锐也只能点了点头，答应了洛可可的提议。
　　他挥了挥手，承诺道：“小丫头，一定要保护好自己，注意安全...不用分心去管后面的情况。”
　　罗锐回过头，看向车厢尾部的三人，眼神极为坚定。
　　“我以警员的名义向你保证，我一定会保护好她们的...”
　　得到老警员的承诺，洛可可甜甜的笑了。
　　“我相信您。”
　　随后，两人便朝着不同的方向走去。
　　罗锐手持步枪，向车厢尾部走去，他站到阿雅三人身前，如同一尊门神般守护着三人。
　　而洛可可，则是来到了陈宁身前。
　　此时的陈宁，稳稳地端着他的机枪，朝面前的玩具车扫射。
　　他表现的极为冷静，如果再给他来上一根雪茄的话，洛可可都觉得这家伙有点像“终结者”了。
　　“陈宁大叔。”
　　洛可可戳了戳陈宁的手臂，大声说道：“情况怎么样了？”
　　“不是很妙。”
　　陈宁摇了摇头，他眯着眼睛，将地上的子弹壳踢开。
　　“自爆玩具车的数量越来越多，那些遥控飞机也多了不少。我实在是打不完啊。”
　　陈宁一边说话，一边又扣动了扳机，打掉了两架遥控飞机。
　　“不干掉BOSS的话，咱们迟早会被这无穷无尽的玩具给拖垮...”
　　陈宁随手拿起一瓶矿泉水，洒在机枪的枪管上，打算给自己的枪管降温。
　　刹那间，滚烫的枪管便将这些水，蒸发成了水气。
　　虽然这种降温办法，会极大程度的损害枪械寿命，但现在这个情况，陈宁也顾不上讲究了。
　　“问题在于，咱们现在连BOSS的影子都看不到呢...天知道它啥时候会出现。”
　　洛可可叹了口气。
　　“轰！”
　　洛可可话语刚落，车厢前部的地板，便被一只毛茸茸的大手给砸开了。
　　接着，一个身高两米多的卡通玩具熊，从地板破损处爬了出来，面带微笑的看着幸存者们。
　　“呃...”
　　陈宁一脸懵逼的看着玩具熊，接着便转过头，呆呆地看向了洛可可。
　　“可可姑娘，你真的没有什么特异功能吗？比如言出法随什么的...”
　　“...”
　　洛可可没有说话，她实在是有点无语了。
　　“可可，我觉得吧...也许你可以换个思路去利用【非酋】这个技能...比如在心里默念一句，‘遇到这个BOSS可真是好运气呢’！这样一来，BOSS说不定会被你的小嘴秒杀。”
　　暗可可立刻发表了自己的锐评。
　　“唉...小暗，你这么可爱的人，为什么就偏偏长了一张嘴呢？”
　　洛可可摇了摇头，回呛了一句。
　　随后，她便不再理会暗可可了，而是专心查看面前的玩具熊面板。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：冥府玩具加工熊】
　　【实体危险等级：B-级】
　　【实体类型：机械型】
　　【实体信息：冥府制造的玩具加工熊，本身无法自爆，但可以生产自爆玩具，为第三波攻势的BOSS单位】

第92章 英雄梦
　　看完了资料，洛可可没有犹豫，举起枪便朝玩具熊打了两枪。
　　这个体型庞大的玩具熊，竟然可以制造自爆玩具...这要是让它肆无忌惮的生产玩具，那恐怕要不了多久，幸存者们就得被自爆玩具炸团灭。
　　然而，洛可可的手枪子弹，在击中玩具熊身体的瞬间，竟然发出了“铛”的一声，随后子弹便弹飞了出去。
　　“这么硬？！”
　　洛可可吃惊的看着玩具熊。
　　这个看起来毛茸茸的玩具大熊，其体表居然这么坚硬，这实在是违反常识。
　　“我来！”
　　见洛可可的手枪无效，陈宁端起机枪，毫不犹豫的朝玩具熊扫射了起来。
　　可接下来的事，却让两人同时皱起了眉头。
　　轻机枪的子弹，如同雨点般砸在玩具熊的身上，可是，这些子弹虽然能打穿玩具熊的身体，却没法将其摧毁。
　　陈宁特意射击了BOSS的头部与心脏处，但效果却不怎么样。
　　玩具熊猛地抖动了下身体，将体内的子弹抖了出来。
　　随后，它伸出了自己的两只熊掌，在其掌心位置，一个拳头大小的孔洞赫然出现。
　　“嘟嘟嘟...好玩的事情要来咯~”
　　玩具熊发出了一阵难听的机械合成音。
　　接着，十几辆玩具自爆小车，以及数架遥控飞机，从它的熊掌中钻了出来，然后直奔幸存者们而去。
　　“这么多？！”
　　看见这些玩具，陈宁脸色一变，抬起机枪便重新开火。
　　而洛可可，也跟着他一起举枪射击。
　　“玩具熊不惧怕贯穿伤...这样的话，应该就只有燃烧或者爆炸攻击，才能干掉它了...”
　　想到这，洛可可催动元素能力，凝聚出了一团火苗。
　　“去！”
　　萝莉将火苗丢到了玩具熊的身上。
　　“呼呼~”
　　在接触到玩具熊的那一刻，火苗突然变旺盛了一些。但可惜的是，火苗只是窜动了两下，便彻底熄灭了。
　　“这个毛居然烧不着，怪诶...”
　　洛可可疑惑地看着玩具熊，心想道：“要不多凝聚一点元素试试？”
　　元素的能量，是会越积攒越多的。
　　如果能给洛可可几分钟的时间，让她专心的凝聚元素，那她就可以手搓一个大火球出来。
　　当然，这个方法，需要陈宁的掩护。
　　抱着这种想法，洛可可看向了陈宁，可她想说话，便听到了“咔~”的一声。
　　“我靠，关键时刻，子弹打完了...”
　　陈宁无奈的看了眼手中的机枪，将其丢到了一边。
　　随后，他发现洛可可正在看自己，于是便好奇的问道：“怎么了可可姑娘，你要做什么？”
　　“...没什么。”
　　洛可可轻叹一声，摇了摇头。
　　身为团队最主要的火力点，陈宁的机枪一直都在发挥作用。
　　尽管陈宁已经很努力的在节省子弹了，可他还是在这紧要关头，打光了自己全部的弹匣。
　　在没有枪械的情况下，陈宁根本没法给洛可可提供掩护。
　　“唉，弹尽粮绝了...”
　　陈宁摇了摇头。
　　可是，虽然他嘴上说着丧气的话，但动作却没有半点退缩的意思。
　　“可可姑娘，你先退后吧，前面先交给我...”
　　陈宁抽出了短刀，死死地盯着面前的玩具熊。
　　事实上，除了“打败BOSS”这一个获胜的方法外，还有另一个手册中没有明说的办法。
　　那就是撑过这进攻的一小时。
　　一小时后，下一波攻击会如期到来，而这一波攻击也将自动结束。
　　陈宁现在没什么好办法，他能做的，就是尽可能的多撑一些时间...
　　洛可可当然没有退后，她默默拿出手枪，射击着那些想要接近她们的玩具车。
　　这一刻，两人都抱着视死如归的心情，去迎战面前的敌人。
　　...
　　同一时间，在车厢的末尾处，也发生了一场激战。
　　实际上，身处车厢末尾的老警员罗锐并不轻松。
　　一些角落中出现的自爆小卡车，绕过了洛可可和陈宁防守，直接冲向了手无寸铁的阿雅三人。
　　为了保护三人，罗锐也顾不上节省子弹了，他将步枪调成了全自动模式，压制着那些想要靠近三人的自爆玩具。
　　于是，老警员的子弹，也很快便消耗一空了。
　　就在这时，一架遥控自爆飞机，以极快的速度飞向了夏铭。
　　而现在，罗锐已经没有子弹，去干掉这架遥控飞机了...
　　夏铭下意识的后退，可他身后就是墙壁，已是无路可退了，他只能眼睁睁的看着遥控飞机，向自己飞了过来。
　　“唉...到死，我都是个没用的人...”
　　看着眼前的飞机，夏铭默默地闭上了眼睛。
　　而就在这时，罗锐动了。
　　他猛地抽出短刀，没有丝毫犹豫的斩向遥控飞机。
　　只听“唰”的一声，遥控飞机便被砍成了两段。而下一刻，已经被斩成两段的飞机，却还是发生了爆炸。
　　“轰！”
　　火光和烈焰，吞噬了老警员的身体。
　　而当烟尘彻底散去后，人们看到了一幅令人震惊的场景。
　　近距离的爆炸，将罗锐的防弹衣炸的破破烂烂的，他的整个右臂被高温烤成了焦炭，三根手指不翼而飞，手臂也被扭曲成了一个令人胆寒的姿势...
　　“咳咳...”
　　罗锐猛地咳嗽两声，慢慢的瘫坐在地上。
　　他强忍着痛，没有叫出声来，但剧痛已经让他无法站起身子了。
　　见此情形，夏铭只觉得无比的惭愧。
　　他想说些什么，但老警员却朝他挥了挥手，示意自己不怪他...
　　可老警员越是如此，夏铭就越是觉得难受。
　　他默默地站起身，将手揣进口袋中，抚摸着那一枚手雷，看向前方的玩具熊。
　　普通人，能够做什么呢？
　　在绝大多数男孩小的时候，他们都幻想自己能够成为“超级英雄”。
　　当老师在台上讲课的时候，他们会幻想大魔王降临，然后自己飞出窗外，在同学和家人敬畏的目光中，打败魔王，拯救世界。
　　然而，随着年龄的增长和心理的成熟，他们逐渐明白，自己不过是芸芸众生中的一份子。
　　在生活和事业的双重拷打下，他们会逐渐放弃这份“英雄梦”，成为一名普通人。
　　夏铭也曾经做过这种“英雄梦”。
　　在被同学欺负时，被家长和老师责骂的时候，他也会幻想自己有一天能够拯救他人。
　　可他没有那个机会，因为他是个再不普通不过的人。
　　梦，逐渐黯淡了下去。
　　而现在，一个可能是此生唯一的机会，摆在了夏铭的眼前。
　　他看着面前耀武扬威的玩具熊，看着弹尽粮绝的陈宁和洛可可，看着为保护他而被炸成重伤的老警员...夏铭不禁想起了一句话。
　　“你是愿意做一辈子的懦夫，还是愿意成为英雄？哪怕只有一刹那。”
　　夏铭做出了自己的选择。
　　他怀揣着他的手雷，仿佛怀揣自己的英雄梦一般，冲向了玩具熊。
　　据说，人在生命遭受到威胁的时候，会爆发出难以想象的力量和速度。
　　现在的夏铭，就处于这个状态。
　　他冲刺的速度，快到连陈宁和洛可可都有点看不清，她们只觉得一阵风，从自己的身边刮过。
　　夏铭没有半点犹豫，他迎头撞在了玩具熊的身上，然后，将手雷的拉环扯下。
　　随后，他死死地抱住玩具熊，任凭那些自爆玩具向自己冲了过来。
　　老警员震惊的看着这一幕，他发现，夏铭正对着自己，说出了一句话，看嘴型应该是...
　　“谢谢您。”
　　“谢谢您，让我有勇气完成我的梦...”
　　...
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的爆炸声，伴随着强烈的火光和热浪。比自爆玩具威力大得多的爆炸火球，出现在车厢的前部，将玩具熊和夏铭一同吞噬。
　　在爆炸结束后的一瞬间，列车中的自爆玩具，便停止了行动。
　　这代表着，玩具熊已被击杀。
　　最终，夏铭击败了他梦中的魔王...

第93章 虫在叫，危机到
　　在爆炸的火光与烟尘彻底散去后，夏铭和玩具熊都不见了。
　　车厢的前部，只剩下了一个巨大的坑洞，坑洞下，是黑色的浓雾。
　　在洞的周围，是一些焦黑色的血迹，与难以辨识的衣物碎片。
　　一副带血的破碎眼镜，挂在窗户边，随风而动...
　　夏铭所引爆的，是一枚威力巨大的高爆手雷。
　　毫无疑问的是，他死在了这场爆炸中。在如此近的距离下，夏铭连一块完整的身体组织都不会留下。
　　但在死亡的同时，夏铭也带走了第三波攻势的BOSS——巨型玩具加工熊，将其他人从绝境中救下。
　　“呼...呼...”
　　看着面前的坑洞，陈宁无力的将短刀甩到一边，他瘫坐在地上，大口大口的喘气。
　　虽然击退了这一波的攻势，但在陈宁的眼中，却找不到半点喜悦的神情，更多的是惭愧。
　　“呼...都怪我。”
　　陈宁死死地捏着拳头，指甲刺进了手掌，让一丝丝暗红的血液从他的拳中渗出。
　　可即便如此，陈宁依旧无法缓解心中的愧疚。
　　“因为我的自以为是...和我的愚蠢...才接二连三的让队伍减员。”
　　陈宁低着头，语气十分沉重。
　　“如果我答应了夏铭三人的请求，让他们挑选了重武器...说不定他就不会死。”
　　陈宁将所有的错，都都归咎在了自己的身上。
　　洛可可轻叹了一声，摇了摇头。
　　其实，陈宁并没有做错。
　　如果换位思考的话，站在陈宁的角度，他在武备站的做法并没有错。
　　在没有使用经验的情况下，贸然让夏铭三人选择重武器，只会让他们的处境更加艰难。
　　而手雷这东西，就更难说了。
　　以夏铭使用的高爆手雷来讲。如果不是他死死抱住玩具熊，用身体抵挡住了手雷绝大多数威力的话。那陈宁和洛可可两个站位靠前的人，必然会受到牵连。
　　而幸存者中，能有夏铭这种觉悟和勇气的人，又有几个呢？
　　陈宁不敢拿队员的生命去做赌注。
　　洛可可默默走到陈宁身旁，她本打算安慰两句，但当萝莉看到陈宁脸上那副愧疚表情之时，她将嘴边话全部咽了下去。
　　她明白，对于陈宁这种人来说，鼓励或是劝说的话语，是没有什么作用的，他只能自己振作起来。
　　...
　　比陈宁更难过的，是老警员罗锐。
　　他的一只手被自爆玩具炸残了，失血所造成的体力流失以及剧烈的疼痛，让这位硬汉瘫在墙边。
　　但比起身体上的疼痛，更让罗锐更难受的，是心中的不甘。
　　老警员承诺过他会保护好其他人，可是，他却没能做到...
　　罗锐当了半辈子的警员，这种没法保护他人的无力感，他还是头一次体会到...
　　他将自己的破烂的防弹衣脱下，随手扔到地上，接着，他便用小刀轻轻的撕开自己的衬衣，想要包扎自己断指。
　　就在这时，洛可可走到了老警员身边，她从空间戒指中，取出了一瓶她先前购买的止血剂。
　　“给，警员大叔。”
　　洛可可将止血剂递给罗锐，轻声道：“这是止血用的，对着伤口喷一下就行。”
　　罗锐犹豫片刻，还是接过了洛可可的止血剂。
　　这东西的外观，是一瓶银色的喷雾罐，上面没有任何商标和使用说明，看起来就像个三无产品。
　　“...”
　　老警员沉默了一会，最终还是对着自己的伤口，喷了几下。
　　神奇的是，在透明色喷雾接触到伤口的瞬间，老警员的断指便立刻停止了流血。
　　烧伤所带来的疼痛和酸麻感，也有所缓解。
　　老警员略带惊讶的看着手中喷雾，他小心翼翼的问道：“可可姑娘...我有一个问题，如果你方便的话，我可以问一下吗？”
　　洛可可点了点头，没有拒绝罗锐的请求。
　　见萝莉同意，老警员长舒一口气，随后，他轻声问道：“可可姑娘，您是不是...属于我大炎的某个特殊的组织？是专门处理这些诡异事件的专员？”
　　数十年的警员生涯，罗锐也不是完全没遇到过异常事件。
　　不过，每次他想要深入了解这些事的时候，老警员的上级都会明令禁止他查看相关的资料。
　　但现在，他亲身经历了异常事件，这让他愈发相信，炎国内有专门处理异常事件的机构。
　　而洛可可的表现，就像极了一个专门处理异常事件的“特种干员”。
　　她的年纪不大，但实力非常强悍，并拥有一些特殊的能力。
　　所以，罗锐不得不怀疑，洛可可是炎国官方的人。
　　“嗯...”
　　听了老警员的问题，洛可可沉默了一会，随后点了点头。
　　“勉强算是吧。”
　　洛可可没有否认身份的问题。
　　她所加入的【冒险者协会】，的确是半官方组织，也是大炎国内，为数不多的异常事件处理机构。
　　如果老警员能从列车上存活下来的话，那他一定会和冒险者协会打交道的。
　　所以，洛可可没有隐瞒他。
　　当然，有关于自己的身份和代号，以及其他多余的事，洛可可并没有说，罗锐也识相的没有继续问下去。
　　“还有两波怪物...”
　　罗锐将止血剂还给洛可可，慢慢的站起了身子，将军刀捏的死死的。
　　“再过两小时，我们就离开这了...”
　　老警员强行挤出了一个微笑。
　　经过这么多事件的折磨，罗锐已经很疲惫了，但他知道，越是在这关键的时刻，越是不能掉以轻心。
　　保持心态，是很重要的事情。
　　“对...”
　　洛可可背过身去，轻轻地叹了口气。
　　地狱站的攻势，一波比一波更困难...
　　死亡和受伤，已成了幸存者们无法回避的事。
　　五波攻势过去，她们真的能通关吗？能活下来几个人？
　　这些问题，洛可可心里没有底。
　　她只能默默地做好自己该做的一切。
　　...
　　一时间，车厢变得安静了下来。
　　没有人说话，所有幸存者都在默默地恢复着体力，思考着自己能发挥出什么样的作用。
　　不知不觉间，时钟慢慢走向了晚上十一点整。
　　这意味着，第四波攻势即将到来。
　　洛可可捂紧自己的衣领，将寒风挡在体外。
　　在两天前，幸存者们所乘坐的车辆，还是炎国最新一代的高铁列车，无论是内部装饰，还是外壳设备，都是崭新无比的。
　　可是，经过了这么两天的折腾，这辆列车已经变得破破烂烂的，整个车厢都找不到一扇完好的玻璃窗。
　　车厢内部，到处都是被怪物砸碎的座椅，以及子弹射击出来的弹孔。
　　在这种情况下，列车依然保持着高速行驶的状态，这使得外界的寒风不停地刮进车内。即便有着黑雾抵挡，但洛可可还是能感觉到明显的冷意。
　　萝莉的银色小手枪也没有子弹了，所以她丢下枪，将苍火拔了出来，警惕的看着周围。
　　“吱吱...”
　　大约过了两分钟，一阵非常微弱的虫叫声，从众人面前的座椅堆中传了出来。
　　这声音听起来，有点像是知了，也就是蝉的叫声。

第94章 蚁噬之灾
　　“...虫子？车厢里怎么有虫子？”
　　洛可可微皱着眉头，下意识地想到。
　　炎国的高铁列车，是出了名的干净，一般情况下是不会有虫子进入的。
　　而且，幸存者们现在身处的地方，是冥府的地界，这鬼地方连人都活不下去，就更别说是普通的小虫子了。
　　陈宁也听到了这阵声音，他抽出两把短刀，谨慎的看着座椅堆。
　　“去看看？”
　　洛可可指了指面前的废旧座椅堆。
　　“行...”
　　陈宁点了点头，便打算与洛可可一同上前查看。
　　可就在这时，破烂的座椅突然动了一下，仿佛是被某种东西顶了起来。
　　接着，一个黑乎乎的爬行类小虫，从座椅的缝隙中钻了出来。
　　它的个头，大概有拳头大小，黑的发亮的圆形脑袋和椭圆形腹部，在身下，有几条细长的足肢，支撑着小虫的重量。
　　而在小虫头部的位置，有一对令人头皮发麻的铡刀状口器，这是昆虫的颚部。
　　看到这对恐怖的颚，陈宁瞬间就认出了昆虫的真面目。
　　“是行军蚁...”
　　没错，这种体型硕大的虫类，正是大名鼎鼎的行军蚁。
　　据说行军蚁这东西，遇到什么就会吃什么。
　　除了人类之外，没有任何一种生物，可以阻挡它们前进的步伐，挡在它们前进道上的野兽，全部都成为了它们的食物。
　　由此，这种蚂蚁得到了“行军”二字，作为自己的名字。
　　不过话说回来，蓝星上的行军蚁，充其量也就手指大小，根本就不可能长到拳头这么大。
　　...
　　在陈宁认出小虫身份的同时，洛可可也得到了它的面板信息。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：冥河行军蚁】
　　【实体危险等级：D-级】
　　【实体类型：虫类】
　　【实体信息：被冥河之水侵染过的行军蚁，能够在冥府环境中生存，通常成群结队的行动，咬合力极大，会被血液所吸引】
　　“D-”这个等级，是异常实体中最弱小的一种了。
　　但洛可可却没有因敌人的等级低，而感到半点高兴。
　　她注意到，在面板信息中，系统提到了“成群结队”这个词...
　　成群结队的蚁群，究竟会有怎样的破坏力呢？
　　洛可可微微皱起了眉头。
　　“吱吱吱...”
　　正当萝莉思考之时，一阵阵虫叫声，自车厢的角落中出现...
　　一只又一只巨型行军蚁，从人们看不到的地方钻了出来，它们如同机器一样，步伐整齐地向幸存者们爬去 。
　　看到这一幕，陈宁的脸色瞬间就变了，他大声喊道：“大家不要挤在角落了！都往中间跑！”
　　蚁群从四面八方钻出，现在的车厢，根本就没有一个安全的地方。
　　幸存者们与其分散开来，被逐个击破。不如汇聚在一起，这才有一线生机。
　　听到陈宁的话，人们没有犹豫，他们纷纷纷纷跑到陈宁和洛可可身边，背靠背的站立，围成了一个圆。
　　“陈宁老哥，接下来该怎么办？”
　　晏一喘着粗气，惊慌失措的看着周围的行军蚁，他头上那原本十分挺拔的卷毛，此刻都有些焉了。
　　陈宁一刀劈开一只行军蚁的身体，思考片刻，咬着牙说出了一个字。
　　“火。”
　　他想到的方法，就是火焰。
　　昆虫惧怕火焰，这是个常识。
　　即便是被冥河之水强化过的行军蚁，也无法抗住烈焰的炙烤。
　　用火焰，他们的确能暂时抵挡行军蚁。
　　然而，火焰是一把双刃剑。
　　在如此狭小的空间中，点起一个火堆，是相当危险的事情，一个不小心，他们就会葬身火中。
　　但现在，幸存者们已经没有多余的选择了，如果不用火，那他们很快就会葬身蚁腹，所以，他们同意了陈宁的方法。
　　说干就干，陈宁将周围的座椅砸开，为幸存者们创造出了一个小小的空间。
　　而洛可可，则挥舞着手中的苍火，将座椅上的皮革表层割下，并将其收集起来，当做燃料。
　　在人们的努力下，很快，一道圆形的防火圈便形成了。
　　陈宁深吸了一口气，毅然决然的拿出打火机，点燃了防火圈。
　　“哗~”
　　瞬间，一道小小的火墙出现在众人的眼前，将行军蚁们抵挡在外。
　　炙热的灼烧感，夹杂着皮革烧焦产生的浓烟，使得幸存者不得不向后退，然后背靠背的缩成了一团。
　　一些悍不畏死的行军蚁，踏着火焰想要闯入圈内，可它们在燃烧的皮革上只坚持了几秒，便被烤的外焦里嫩，命丧当场，发出了“噼里啪啦”的声音。
　　“好像有效诶...”
　　洛可可刚准备说话，可下一秒，一只个头极大的行军蚁，便踩着同类的尸体强行爬进了火圈中。
　　“别说话了可可。”
　　暗可可叹了口气，她都有点绷不住了。
　　“...”
　　“我觉得，这应该不是我的问题。”
　　洛可可捂着脸，只觉得头大。
　　不过，这的确不是她的问题。
　　冥河行军蚁们这种的实体，如果一直悍不畏死的冲击火墙，那火墙早晚会失效。
　　同类的尸体，会压在火墙上，给后面的行军蚁铺出一条道路。
　　“唰！”
　　在洛可可思考的时候，陈宁一刀将这只行军蚁劈成了两半。
　　他皱着眉头，用短刀，将火焰中的蚁尸推了出去。
　　这波攻势的怪物，死亡后竟然不会化成灰，这让陈宁有些头痛。
　　“这样下去，可不是办法啊...”
　　陈宁摇了摇头，守在队伍的最前方。
　　就在这时，洛可可咬了咬牙，似乎做了个艰难的决定。
　　她走到陈宁身边，轻轻戳了戳陈宁。
　　“陈宁大叔...”
　　洛可可轻声道：“我有一个办法！”
　　她的语气中虽然不重，但却充满了自信。
　　陈宁回过头，疑惑的看着洛可可。
　　在萝莉的眼中，他感受到了一种强烈的情绪。
　　那就是洛可可的决心。
　　镰刀洛可可（幸存者视角中的黑衣萝莉死神）

第95章 元素在凝聚，元素将咆哮
　　洛可可想到的办法，就是利用她自己的元素掌控能力，为幸存者们创造一条出路。
　　只要洛可可肯花费时间，去积攒手中的元素，她就能提高元素招式的威力。
　　简而言之，就是“蓄力”。
　　如果她的体力和身体素质能强一些，那洛可可就不用费那么多功夫了，她随手就能制造一场大火，或是滔天的巨浪。
　　但萝莉现在做不到，所以她只能靠着蓄力这种蠢方法，去提高元素的能量。
　　当然，洛可可蓄力的过程，是绝对不能被打断的，否则，元素就会失控，那样的话，火圈中的幸存者就要倒大霉了。
　　所以，洛可可需要其他人的掩护，而且是完完全全的掩护，不能让她受到一丁点的干扰。
　　只有这样，她们才能有一线生机。
　　而蓄力的时间，是十分钟。
　　听了洛可可的计划，陈宁思索了片刻，随后重重的点头。
　　“好，可可姑娘，我们会尽力为你创造这十分钟的时间。”
　　说罢，陈宁便不再废话，他抽出两把短刀，站在火圈后，死死地盯着那些试图闯过火圈的行军蚁。
　　而其他的幸存者们，在得知计划安排后，也都同意了这个法子，他们拿出武器，站在火圈的一角。
　　就连没怎么摸过武器的阿雅，也拿出了自己的短匕，守在洛可可身前。
　　“可可，你放心去做吧，其他的事，就交给我们...”
　　阿雅咬着牙，握着匕首，将一只闯进火圈的行军蚁刺了个对穿。
　　“好...”
　　洛可可深吸一口气，不再有任何的犹豫，便开始凝聚自己的元素...
　　“元素”这种说法，在炎国乃至整个世界上，都有着极为悠久的历史。
　　早在文明诞生之初，那些人类的祖先们，在看到大自然的种种现象，比如火灾、洪水、打雷这些事，会不自觉地将这些现象拟人化，认为自然万物都是有“神格”的。
　　于是这样一来，人们便开始崇拜这些元素，认为打雷是天公发怒，下雨是上苍流泪...
　　而当大部分人在崇拜这些自然神祇之时，也有一小部分心怀大志者，开始慢慢尝试利用这些古老的自然元素。
　　他们要取代“天”，成为万众敬仰的神明。
　　这些人在历史长河中留下了自己的名字。在最开始，他们是古老的“萨满”和“德鲁伊”。到后来，他们被称作“巫师”或“妖女”...
　　尽管在这些人中，绝大多数都是以坑蒙拐骗为生的无能者，但也有一些天资聪慧之人，能将自然元素化为己用。
　　但在成千上百年的研究中，人们却发现，无论他们怎样努力，都无法摆脱一个问题——他们究竟怎样做，才能凭空生成元素？
　　事实上，无论是西方世界的“巫术”，还是大炎文化圈中的“五行之术”，都必须依靠各种自然条件，才能够施展。
　　西方的巫术，需要准备各种各样稀奇古怪的材料，而大炎的五行阴阳之术，则需要符合“风水”和“地势”才能进行，否则威力会大打折扣。
　　人们发现，他们始终无法摆脱对自然的依赖，无法真正掌握这些强大的元素，这令古今中外的“能人”感到头痛无比。
　　而【元素使】的出现，改变了这一切。
　　能够与元素沟通的【元素使】，拥有凭空转化自然元素的能力。
　　她们能够无视“空间”、“时间”、“材料”等诸多条件的限制，随时随地的将元素召至手中。
　　她们可以在大海深处释放滔天火焰，于火山底召唤洪水，在晴空万里之时降下雷电，让万里乌云被阳光驱散。
　　这就是【元素使】独一无二的力量。
　　虽然洛可可现在的实力，还远不足以制造天灾，但她凭借着【元素使】的身份，已经可凭空将空气转化成元素了。
　　而她现在要做的，就是将这些元素，汇聚在手中...
　　一团温热的小火球，出现在洛可可的指尖。
　　火球的温度其实很高，但却无法伤到萝莉，因为洛可可是它的主人。
　　“不够，需要更多的元素...”
　　看着手中的火球，洛可可摇了摇头，她闭上眼睛，继续凝聚着元素。
　　...
　　时间一分一秒的过去，幸存者们的压力也开始骤增。
　　火圈的燃料是极为有限的，而蚁群仿佛无穷无尽...
　　如此一来，随着火势变弱，越来越多的行军蚁爬进了火圈中，试图袭击幸存者们。
　　尽管人们在奋力的反抗，可行军蚁的数量实在太多，照此下去，幸存者们的体力早晚会消耗殆尽。
　　但他们现在已经别无选择了，除了掩护洛可可，幸存者们没有其他路可走。
　　“咔嚓！”
　　老警员挥舞着左手，将一只只行军蚁劈成两段，然后踢出火圈。
　　他虽然无法使用受伤的右臂，但凭借着壮硕的体魄，罗锐还是守住了自己的防线。
　　陈宁自然不必多说，他的双刀上下翻飞，每挥动一次，都会带走十几只行军蚁。
　　阿雅的力气小，无法以斩击的方式干掉行军蚁，所以她只能用刺击的方式，将试图靠近洛可可的蚁兽击杀。
　　而晏一也不再摸鱼了，他使出了全力，去劈砍着面前的怪物。
　　但是，尽管人们使出了浑身的解数，可还是无法杀死所有进入火圈的行军蚁。
　　有一些漏网之鱼，便会爬到他们的身上，用自己那手指大小的颚，狠狠地咬在幸存者的身体上。
　　“嘶...！”
　　率先被咬的是晏一，他的大腿被行军蚁狠狠地咬了一口，难以忍受的疼痛，让他倒吸了一口凉气。
　　罗锐见状，赶紧挥出刀，将晏一腿上的行军蚁斩杀。
　　暗红色的血液，从他腿上的伤口中流淌了出来。
　　普通行军蚁，咬人就已经足够痛了，更别提这种被冥河之水强化过的异常实体了...
　　“可可姑娘，你还需要多久啊...”
　　晏一强忍着疼痛，重新拾起短刀。
　　洛可可微微皱着眉头，她没有回答，只是用意念在空间戒指中取出了一瓶止血喷雾，用脚踢给了晏一。
　　现在，她手中的火团已经有拳头大小了，但这还远远不够...
　　想要肃清这一列车的行军蚁，她需要更多的元素。
　　...
　　“轰隆！”
　　就在这时，车厢前部的天花板突然掉了下来，狠狠地砸在地上，将上一波攻势中出现的坑洞完全堵住。
　　刹那间，满天的灰尘掩盖了人们的视线。
　　而当幸存者们再次睁开眼睛的时候，一个漆黑的巨大身影，出现在人们的眼前。
　　这是一只巨大的蚁类生物，它的足肢有一米多长，头颅上的两条触角如同天线一样。
　　当这只巨型蚂蚁出现之后，原本无序的行军蚁们，突然停止了所有的动作，接着，它们竟开始列阵，如同收到了某种特殊信号一样...
　　毫无疑问，这只巨蚁，是第四波攻势的BOSS单位了。
　　“这是...蚁后！”
　　陈宁握紧了刀，一字一顿的说出了怪物的名字。而在洛可可眼中，这怪物的面板也及时出现。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：冥河蚁后】
　　【实体危险等级：B级】
　　【实体类型：虫王类】
　　【实体信息：痛饮过冥河之水的蚁后，能够在冥府环境中繁衍生息，能够指挥蚁群，为第四波攻势的BOSS单位】

第96章 烈焰荡魍魉
　　蚁后的出现，让形势变得更加糟糕了。
　　火圈本就挡不住行军蚁的潮水攻势，现在有了蚁后的统一指挥，防线只会更快地崩溃。
　　陈宁本想踏出火圈，顶着行军蚁的攻势强杀蚁后，可他刚踏出火圈，便被行军蚁们狠狠地咬了几口。
　　看着腿上的恐怖伤口，陈宁明白，自己如果强行突围，只会被蚁群啃成白骨...
　　无奈之下，他只能放弃了这个打算，专心砍杀面前的行军蚁。
　　...
　　随着蚁群数量的增多，幸存者们也不得不后退。
　　很快，他们就背靠背的站在了一起。
　　可即便如此，人们依旧无法抵挡蚁群的攻击，不断有行军蚁突破火圈，爬到幸存者的身上，咬上一两口。
　　绝望的气氛和微弱的痛呼声，在圈中响起。
　　“哗啦~”
　　片刻后，烧死了无数行军蚁的火圈，彻底被蚁群踏灭了...
　　而洛可可的元素蓄力，还差最后一分钟...
　　蚁后似乎察觉到了洛可可的威胁，于是它伸出触角，指向了萝莉。
　　行军蚁们收到了指挥，它们立刻向洛可可的方位冲了过去。
　　陈宁下意识的想要跑到洛可可身旁，但蚁群立刻压制住了他，毫不留情的咬在他的腿上，让陈宁失去了行动能力。
　　而其他几位幸存者们，也都遭遇了相同的情况。
　　他们被蚁群困在原地，只能眼睁睁的看着黑压压的行军蚁群，扑向了洛可可。
　　“完了...”
　　人们绝望的闭上了眼睛。
　　可就在这时，一个娇弱的身影，突然挡在洛可可的身前。
　　是女仆长阿雅。
　　她看着身后的蚁群，咬了咬牙，将洛可可抱在怀中，用自己瘦弱的身体，将萝莉完全护住。
　　“阿雅姐...”
　　洛可可愣住了。
　　她看见，那些拳头大小的蚂蚁，毫不留情的爬到了女仆长的身上，用锋利的颚撕咬着她的身体...
　　“可可，一直以来，我都没什么用，也帮不到你的忙，还容易拖后腿...”
　　阿雅强忍着疼痛，轻声道：“这是我唯一能够做的事了...”
　　行军蚁咬人，如同钝刀割肉。
　　这个过程究竟有多痛苦，洛可可不敢想象。
　　但无论是怎样的痛苦，阿雅都没有吱声。
　　她只是死死地用身体护住洛可可，不让一只行军蚁干扰到她。
　　在阿雅的胸口，一个赤红色的小草标记，缓缓地浮现了出来。
　　毫无疑问，这东西也是一个【冥府之证】。
　　这说明，阿雅先前所经历过的异常事件，也是冥府系的事件。
　　不过，现在的洛可可，已经没有心思去想那么多了。
　　她拼尽全力去召唤元素，以完成这最后的一分钟蓄力。
　　在萝莉的操控下，火团已经成长到了足球大小，而其中蕴含的能量，更是相当的惊人。
　　当然，有洛可可的控制，元素的能力就算再强，也不会伤到阿雅和其他人。
　　...
　　这一分钟，对于洛可可来说十分漫长。
　　阿雅每隔一秒钟，便会微微颤抖一下。
　　洛可可明白，女仆长的每次颤抖，都代表着她被行军蚁咬了一口...
　　而随着时间一分一秒的过去，阿雅的动作也越来越微弱。
　　终于，在第60秒的时候，阿雅彻底失去了意识。而洛可可，也彻底完成了她的元素凝聚。
　　她一只手抱住了昏迷的阿雅，另一只手，则举着炙热的火球。
　　见阿雅倒下，女仆长身上的行军蚁也纷纷爬了下来，它们一齐朝洛可可冲了过去。
　　看到面前如海浪般的蚁群，洛可可的俏脸上找不到任何恐惧。
　　她只是平静的伸出手，指向蚁群，轻声道：“咬人，是要付出代价的。”
　　随后，萝莉指尖上的火球，竟突然开始往里压缩，不到一秒钟，便被挤压成了一根细长的火柱。
　　接着，洛可可指尖稍稍用力，口中缓缓说出两个字。
　　“炎荡。”
　　...
　　只听“唰”的一声，炎柱瞬间变的极长，仿佛变成了一把由火焰组成的利剑。
　　这把火焰之剑，如摧枯拉朽般的将面前的蚁群烧成齑粉，它是如此的可怕，就连车厢中的座椅，和列车结实的外壳，都被剑尖完全刺穿、融化了。
　　在列车外壳被刺穿的孔洞处，被硬生生融化了的金属，滴落在黑雾中，将黑雾都驱散了部分。
　　仅凭这一击，洛可可就干掉了成千上万只行军蚁。
　　而更让其他人惊讶的是，萝莉的这一招式，还远远没有结束...
　　她满意的看了看火焰之剑，随后舞动着指尖，在空中画出了一个横着的圆型...
　　“炎荡·圆弧切...”
　　随着洛可可指尖的移动，无坚不摧的火焰之剑，也跟着一起动了。
　　它带着无比的炙热，画出了一道闪烁着烈焰的环。
　　顷刻间，被这道“环”所笼罩的生物和物体，毫无反抗之力的变成了焦炭。
　　除了洛可可特意关照的幸存者，以及那名生命力顽强的蚁后之外，车厢中已没有别的活物了...
　　人们呆呆地看着这一切，就连心理素质最强的陈宁，也完全被这招给震撼到了。
　　“别傻站着了，陈宁大叔...”
　　就在这时，洛可可虚弱的声音，将陈宁从震惊的状态中唤醒。
　　“快，趁着蚁后受伤，去把它干掉...”
　　话毕，洛可可身子一软，也倒了下去。
　　世界是公平的，获得多少力量，就需要付出同等的代价。
　　洛可可这一击，直接抽干了自己所有的体力，就连她那顽强的精神力，此时也所剩不多了...
　　这也是她先前不愿意用这招的原因。
　　...
　　听到洛可可的话，陈宁立刻反应了过来。
　　他提起刀，立刻奔向了蚁后。
　　此时的蚁后，被洛可可的火焰之剑重创，整个身体都快被切成了两段。
　　但它的生命体太过顽强，头颅不被破坏的话，它是不会轻易死亡的。
　　见生命受到威胁，蚁后艰难的昂起头，大叫了一声。
　　随后，又有一些新的行军蚁，从角落中爬了出来，虽然数量不多，但足以给陈宁带去一些麻烦了。
　　这就是BOSS的麻烦之处，如果BOSS不除，小怪物会不断地出现。
　　“陈宁，我来帮你！”
　　老警员毫不犹豫的冲出火圈，而晏一也紧随其后。
　　见到洛可可和阿雅拼命地场景，晏一也没什么逃避的理由了。
　　三人跑到车厢前部，不断地砍杀周围的蚁群。
　　可他们杀敌的效率，远比不上蚁群出现的效率，这样下去，他们是无法干掉蚁后的。
　　就在这时，罗锐突然想到了什么。
　　他咬了咬牙，抬起短刀便砍在自己刚刚愈合的伤口上。
　　刹那间，血液便喷涌而出，罗锐借着惯性的力量，将血液洒向蚁后的另一边。
　　正当陈宁和晏一疑惑之时，他们却发现，蚁群在见了血液之后，竟不顾蚁后的安危，发狂般的冲向血液。
　　原来，早在先前的火圈战斗中，罗锐就发现，这种行军蚁会被血液所吸引，只是在蚁后的控制下，保持了理智。
　　而现在，蚁后受到重创，无法再控制这些行军蚁了，所以罗锐的血液能成功的将它们吸引。
　　“别愣神，陈宁，动手！”罗锐忍痛喊道。
　　这回，陈宁没有犹豫，也没有放过这个机会。
　　他猛地跃起，踏在蚁后的脑袋上，举起短刀，狠狠地捅了进去。
　　“嘎吱！”
　　短刀毫不留情的插入蚁后的脑袋，这恶心怪物挣扎了片刻，便瘫倒在地，彻底失去了生机。
　　而随着蚁后的死亡，这艰难的第四波战斗，也终于被幸存者们通过了...

第97章 陈宁的过去
　　付出了极为惨痛的代价，幸存者们才勉强将第四波攻势击退。
　　每个人的身上，都或多或少的有一些伤势，行军蚁咬出来的伤口很深，即便使用了止血喷雾，也无法有效的缓解伤势。
　　而这其中，受伤最为严重的，就是阿雅了。
　　为了保护洛可可，阿雅用自己的身体，承受了蚁群的噬咬。
　　此时的阿雅，因为失血和疼痛的原因，已经彻底失去了意识。
　　她的腿部和背后都布满了伤口，止血剂都无法完全将鲜血止住，以至于女仆长的血液完全浸透了她的衣服，这让看的洛可可十分心疼。
　　当然了，洛可可自己的状态也相当差。
　　她的所有体力和精神，都被那一击圆弧斩给抽空了。
　　现在的洛可可，虽然能勉强保持意识，但却完全控制不了身体，只能保持一个平躺的姿势，躺在冰冷的地板上。
　　要不是其他人先前的良好表现，赢取了洛可可的信任，她才不会冒险用这一招呢...
　　...
　　“呼。”
　　看着逐渐化为灰烬的蚁尸，陈宁长舒一口气，他甩了甩短刀上的蚂蚁血，将刀收了起来。
　　随后，陈宁走到洛可可的身边，微笑着向她伸出了手。
　　“大恩不言谢，可可姑娘。从今天开始，算我陈宁欠你一条命。”
　　看着洛可可目前的尴尬状态，陈宁也能明白，洛可可为了使出这一招，是下了多大的勇气。
　　这种绝招的使用，代表着萝莉将自己的底牌，展现给了幸存者们。同时，也意味着她认可陈宁几人了，愿意将他们当成自己的队友。
　　罗锐和晏一两人，此时也来到了洛可可身前，他们纷纷点头，表示同意陈宁的话。
　　“嗯...”
　　洛可可摆了摆手，示意自己不需要搀扶。
　　休息了一会之后，她的体力稍稍恢复了些，虽然还是处于虚脱状态，但已经能勉强站起身子了。
　　随后，在老警员的帮助下，她将阿雅搀扶到椅子上坐好。
　　现在的时间，是晚上十一点半，也就是说，她们还有半个小时的休息时间，去准备最后一波的攻势。
　　不过说实话，现在的车厢已被破坏的不成样子了，幸存者们的武器也没了子弹，他们实在是没什么好准备的了。
　　能不能通过这最后一波，五成要靠人们的努力，而另外五成因素，就要看他们的运气了...
　　洛可可随便找了个还算完整的座椅坐下，一边晃着小脚，一边若有所思的看着陈宁。
　　片刻后，她伸出自己的右手，朝陈宁晃了晃。
　　在萝莉白白嫩嫩的手背上，一个鲜艳的彼岸花印记，缓缓浮现了出来。
　　“陈宁大叔，事到如今，你可以说说有关于你自己的事了吧？”洛可可看着陈宁，轻声问道。
　　在刚上列车的时候，陈宁的身份还是一个无恶不作的逃兵，据罗锐所说，他杀死了自己所有的战友，背叛了大炎。
　　但经过这么几次冒险，人们发现陈宁绝非是这样的人，他是个极有责任心，且本性善良之人。
　　他所背负的案件中，肯定还另有隐情，而且洛可可几乎能肯定，陈宁所遭遇的一切和冥府有关。
　　究竟是什么样的事，才让陈宁变成了现在这样的性格？
　　他对伙伴极其的爱护，但在成为同伴前，却认为绝大多数人都没有“活下来”的资格。
　　听到洛可可的问题，陈宁有些发呆。
　　那是他不愿意回忆起的故事，自然也不想说出口。
　　就在这时，老警员也坐到了陈宁身边，他拍了拍陈宁的肩膀，轻声道：“说说吧，陈宁。下一波攻势就是最后的战斗了...现在不坦白，说不定以后就没机会啦。”
　　“老头子我，可不想带着满肚子的疑惑，被那些怪物弄死。”
　　罗锐开着玩笑，平淡的说出了自己的愿望。
　　地狱站的攻势一波强过一波，现在这短短的半个小时，很可能是一些人最后的平静时光了...
　　“唉...”
　　陈宁叹了口气。
　　片刻后，他抬起头，似乎是看开了什么，他沉声道：“既然你们想听的话...那我就说一说吧。”
　　随后，陈宁便坦白了自己的一切...
　　...
　　作为一名炎国军人，陈宁自入伍的那一刻起，就表现出了自己非凡的能力。
　　搏击、体能、射击、载具驾驶...陈宁几乎每一项考核和训练，都拿过满分。
　　演习中，他是万军之中斩首敌将的奇兵；靶场上，他的准头可以让最优秀的狙击手服输...他是卷王，也是天才。
　　如此优秀的人才，炎国当然会大力培育，军方将最优秀的装备和战斗理念给予陈宁，而陈宁也不负众望的成为了“兵王”。
　　得到了万众期待的他，当然也对自己的未来充满了好奇。
　　陈宁想要保家卫国，为大炎出一份力。
　　在距今一个半月前，陈宁接到了自己的第一个实战任务，一个令人疑惑的任务。
　　情报上说，在墨城郊外的某个山区，发生了一次山洪涝灾，导致了大面积的山体滑坡，公路被泥石流封锁。
　　在山区中，有一个所监狱与外界失去了联系，初步判断，很可能是由于极端天气的影响，导致山区内信号缺失。
　　这所监狱中，关押的都是穷凶极恶的重刑犯，一旦他们从狱中逃脱，那后果不堪设想。
　　所以，为了防止这些犯人逃脱，墨城议会紧急调动了离山区最近的部队，也就是陈宁所在的特战队，前去监狱中维持秩序，并搭建临时庇护所。
　　一开始，陈宁也不是很明白，为什么他们这些精英，要去保护那些无恶不作的人，这和他梦想中的“保护弱小”有所不同...
　　但陈宁不是蠢人，他很快就明白了这件事的意义。
　　虽然这些恶人最后基本都会被处死，但却不能死于自然灾害之中。
　　他们必须经过审判，在承认了自己的罪恶后，才能被合理的杀死，这就叫做“公平”。
　　...
　　很快，陈宁和他的特别行动队，共计48名特种兵，通过空降的方式，进入了监狱内，并携带了一大批物资。
　　但当陈宁进入监狱的瞬间，他便明白了，这里所发生的，根本就不是什么“自然灾害”，而是超出人类理解范围的“异常事件”...
　　一个被称作【冥府】的神秘组织，将监狱中数千人困住，然后同他们玩了一场以生命作为赌注的游戏。
　　这场游戏，一共持续了三天。
　　在最开始的游戏中，凭借着身体素质和武器的优势，陈宁的团队还能保持一定的秩序。
　　但随着游戏难度的骤增，特种兵们也开始有些吃力了。
　　他们开始受伤，甚至是减员...
　　可是，无论受到怎样的打击，他们都在履行着自己的职责和任务——用生命去保护其他人。
　　特种兵们优先将食物和水给予平民和罪犯，并帮助他们在游戏中存活。
　　然而，这些善意的举动，却并没有换来应有的尊敬和感谢。
　　监狱中的人认为，这些“丘八”（士兵的蔑称）只是在做自己职责内的事。
　　【冥府】最擅长的，就是玩弄他人的内心。
　　短短几场游戏，就已经扭曲了这些普通人的心境...唯有意志坚定地军人，才能保持住自我。

第98章 未来的传奇冒险者
　　实际上，陈宁和他的小队，并不在乎别人是怎么看他们的。
　　那些人愿意骂，那就让他们骂去吧...
　　可是，当言语无用之时，人就会做出过激的行为。
　　不知是出于本性，还是别的什么原因，那些自私的罪犯们，在游戏中为了一己之利，开始背叛那些帮助过他们的士兵。
　　在这一阶段，士兵们减员的飞快...当游戏进行到第三天中午的时候，原本48人的特战队，只剩下寥寥几人。
　　当然，那些数以千计的罪犯，也只剩下了几十人。
　　这个时候，他们迎来了最后一场游戏。
　　游戏名为“鲜血大乱斗”，规则很简单，无论用何种方法，只要能凑齐5000毫升血液，便能从监狱中离开。
　　而多余的血液，甚至还能兑换一些别的东西...
　　与无尽列车一样，在那所监狱中，死人的身体也可以当做货币。
　　在这种情况下，监狱中的秩序彻底崩溃了。
　　人们开始自相残杀，为了凑齐那5000毫升的血液，而对同类痛下杀手。
　　值得一提的是...在监狱的冥府商店中，有一项罪犯无法拒绝的商品，名为“免罪金牌”。
　　拥有这个强力的东西，便不会再被墨城警方追捕，过往所犯下的罪孽，也会被一笔勾销...
　　能进这所监狱的犯人，大多手里都沾了几条人命，就算不死在异常事件中，也会在日后挨枪子。
　　所以，这个道具他们无论如何都没法拒绝。
　　陈宁所率领的特战队员们，都是刚步入社会不到几年的年轻人，论心机和狠毒，怎么可能比得了监狱中混迹多年的老油条呢？
　　有一部分士兵，在游戏开始时，还打算维持秩序...但当他们走入人群的瞬间，就被罪犯们群起而攻之。
　　多么优秀且正直的青年啊...在几分钟内，就被这些失去理智的罪犯们以残忍的手段杀害...
　　在说到这件事的时候，陈宁死死的捏着自己的拳头，平静的语气下是难以忘怀的怒火...
　　...
　　到最后，只有陈宁和他的副队长两人，逃到了一间废弃的牢房中。
　　他们两个都身受重伤，在这个条件恶劣的地方，唯一活下去的办法，是用自己的血液购买【冥府】的药物。
　　可是，以他们那时候的状态，是抽不出药物所需血量的...
　　而正当两人迟疑之际，罪犯们的厮杀，也分出了结果。
　　十二名最强大的重刑犯，合力杀死了其他人，瓜分了那些人的血液。
　　而现在，他们要杀死这最后两位士兵了。
　　罪犯们挥舞着从冥府那里买来的链锯，狂笑着切割牢房的铁栏杆。
　　就在这绝望之际，陈宁的副队长，他的好兄弟，选择牺牲自己。
　　他用一枚子弹壳，割开了自己的动脉，用血液为陈宁购买了药物。
　　而当陈宁反应过来时，副队长已经死去了...
　　治好了伤的陈宁，怀着满腔的怒火，徒手打死了这12名最后的重刑犯。
　　他将副官染血的子弹壳做成吊坠，挂在脖子上，然后用罪犯的血，购买了离开监狱的门票。
　　陈宁没有买别的东西，他那时唯一想的就是赶紧回家...
　　可当他走出监狱的瞬间，等待他的，却是一脸震惊的警员。
　　按常理来说，冥府会帮幸存者处理后续事情，但不知怎地，陈宁所经历的监狱事件，冥府却没有为他摆平...
　　警员们看到的，是浑身鲜血的陈宁，与监狱中的无数具尸体...
　　这样一来，陈宁简直百口莫辩。
　　本来以他的性格，是会乖乖接受关押和调查的。
　　但在监狱这个人间地狱里呆了三天，陈宁的精神已经有些崩溃了。
　　他不信任警员们的话，并选择了逃跑。而陈宁这么一跑，就更是落实了他头上的罪名。
　　陈宁在城市中躲了一个多月，如果他愿意的话，他可以一直这么躲下去。
　　但经过这么一个月的思考，陈宁最终还是决定自首，并向上级坦白一切，不管他们信不信任自己。
　　他向当地的派出所自首，并在两名警员的押送下，乘坐上了这辆列车...
　　这也就有了列车事件开头，陈宁和罗锐的争吵。
　　...
　　听完陈宁的过去，洛可可总算是明白了他性格的由来。
　　在监狱中，陈宁和他的队员们，无私的帮助那些罪犯和工作人员，可他们得到的却是背叛。
　　所以，陈宁才会对“普通人”有那么大的意见。认为有些人，根本就没资格在异常事件中生存。
　　而陈宁在最后，是被自己的同伴用命救下的，正因如此，他才会无比珍惜自己的“同伴”，不惜为此付出生命。
　　洛可可为何要追问这件事呢？其实原因也很简单：她要证实自己的一个猜想。
　　要知道，萝莉可是从两年后穿越回来的，这两年内所发生的大事件，她基本都知道。
　　在洛可可的记忆里，墨城的冒险者协会，有一个称号为【冰点】的传奇冒险者，他的经历和陈宁类似，都是被通缉，然后在表世界中销声匿迹，成为冒险者...
　　并且，两者的年龄、性格以及做事风格，都十分相像。
　　如此一来，洛可可能够确定，两者应该就是同一个人了。
　　这也就是说是，即便陈宁没有经历这场无限列车事件，他最后还是能洗清自己的冤情，成为冒险者。
　　而现在，由于洛可可的出现，导致陈宁的命运发生了些许改变，他还能否成为日后的传奇冒险者，洛可可不得而知。
　　但既然陈宁拥有成为“传奇”的潜力，那洛可可倒是不介意和他做个朋友，让陈宁欠自己几个人情。
　　在这个危险的世界，朋友多，总不是件坏事。
　　...
　　“我的故事说完了，信不信...你们自己决定吧。”
　　陈宁长叹一声，随意的坐在地上。
　　“我信。”
　　老警员第一个走上前来，他坚定的说道：“如果我们都能活着出去，我会给你作证，证明你绝不是个滥杀无辜之人。”
　　“我也一样！”
　　晏一赶紧伸出了手，拍了拍陈宁的肩膀。
　　“陈宁大哥，我也会给你作证的！”
　　而洛可可，也微笑的冲陈宁点了点头，表示自己信任他。
　　见此情形，陈宁微微一愣，随后如释重负的长舒一口气，道了声：“谢谢...”
　　...
　　时间一点点的过去，地狱站的最后一波攻势，已经近在咫尺了。
　　但此时的幸存者们，却没有多少慌张，因为他们明白，无论自己遭遇了什么危险，在他们的身后，都有会坚实可靠的队友...
　　团队的凝聚力，此时到达了顶点。
　　“铛...铛...铛...”
　　就在这时，午夜十二点的钟声，也在这列车中敲响了。
　　最后一波攻势，正式开始...
　　应大家要求，放一些插画吧~

第99章 绝境
　　“铛...铛...”
　　午夜的钟声，每两秒就会在车厢内响上一次，这声音十分厚重，带有一股不安的情绪。
　　仿佛像是丧钟一样，奏给幸存者们走完这最后一站...
　　从声音的源头上来看，应该是从列车广播中传出来的，但这一点却令幸存者们有些疑惑。
　　规则书上说，地狱站由于缺乏供电设施，车厢内的广播应该早就失效了才对，怎会在现在这个时候播放呢...
　　不过话说回来，现在的人们，已经没有那么多心思去考虑这些事了。
　　幸存者的五人，暂时分成了三个小组，分别看守着车厢前中后部的区域。
　　有了前几波攻势的经验，人们明白，车厢中的每一个角落，都可能会出现怪物。
　　为了最大程度的避免被偷袭，他们只能分兵行动了，这样一来，一旦有人发现情况，其他人立刻就会知晓。
　　负责看守车厢前部的是陈宁，他现在的状态和实力，在幸存者中是最强的，所以他一人一个组，看守着最危险的地方。
　　待在列车中部的两人，是洛可可和阿雅，不过，由于阿雅尚在昏迷之中，所以洛可可这边，实际上也只有她一个人有战斗力。
　　而车厢尾部，自然就是晏一和罗锐两个人了。
　　除了失去意识的阿雅之外，车厢中的每个人，都打起了十二分的精神，等待着最终BOSS的到来。
　　可是，时间缓缓过去，令幸存者们感到疑惑的是，他们并没有看见任何的敌人，甚至连一点奇怪的动静都听不到。
　　“冥府这是在搞什么？”
　　洛可可疑惑地想道：“站点出故障了？”
　　“可可，我怎么觉得...这是在给一场大战酝酿气氛呢？”暗可可小声说道：“你听这钟声，像不像游戏里的最终BOSS战音乐...”
　　“呃...”
　　听了这话，洛可可微微一愣，下意识的点了点头，答道：“好像有点道理。”
　　随着时间的流逝，广播传出的钟声也越来越沉重，越来越快...
　　五分钟...十分钟...十五分钟...
　　当列车上的机械钟表，走到午夜12时30分的那一刻，钟声突然停了下来。
　　接着，一阵幸存者们十分耳熟的声音，在车厢的后门处响起。
　　“哗啦啦...哗啦啦...”
　　这声音听起来，有些像是滑轮车在地上滑过所发出的动静...
　　接着，车厢那原本锁死的后门，突然被打开了。
　　守卫这里的晏一，被这突如其来的动静给吓到了，他连连后撤，退到了罗锐身旁。
　　随后，在黑雾中，一辆赤红色的小推车破开了黑雾，被推进了车厢中。
　　这辆小推车人们可太熟悉了，在冥府之旅的第一站——极点站中，幸存者们就是靠着这辆送货小推车，才熬过了那零下60摄氏度的一晚。
　　而它的现身，就代表着另一个异常实体将会出现...
　　果不其然，当小推车完全从黑雾中钻出的时候，一个穿着红色服务生装的女人，也跟着一起出现...
　　这是冥府的列车服务员...
　　不过，与极点站的服务员有些许不同的是，这位地狱站服务员，身上的衣服沾染了一些黑雾，她脸上那标志性的笑容也消失了，取而代之的是一副冰冷的面庞，带着一丝杀意...
　　而当这位服务员现身之后，红色小推车也慢慢沉入了地底，消失不见了。
　　“咕噜...”
　　看到这一幕，幸存者们不约而同的咽了口唾沫。
　　人们不会忘记，在地狱站中，出现的所有异常实体，都是他们的敌人。
　　这也就意味着，他们面前的“服务员”，很可能是第五波攻势中，幸存者们需要面对的敌人。
　　冥府服务员的实力有多强，已不需要再过多赘述了。
　　可以说，这家伙的出现，使得人们的生存机会一下子变得渺茫了起来。
　　见服务员出现，守在列车其他位置的洛可可和陈宁，也下意识地想要跑到车厢尾部，去支援罗锐和晏一。
　　可就在这时，两道速度极快的身影，突然挡在了二人的面前。
　　洛可可面前的人影，是从她头顶的通风口钻出来的，这家伙一身黑衣，是先前列车中出现过的清洁工。
　　而陈宁身前的怪物，则是从车厢前门闯进来的，它的相貌穿着和冥府荷官一模一样。
　　在短短的一分钟内，三个冥府造物，出现在这节小小的车厢中，将场地分成了三块...
　　而洛可可面前，也同时出现了三个面板。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称1：冥府服务员·零点冰霜型（腐化状态）】
　　【实体危险等级：B级】
　　【实体类型：类人型】
　　【实体信息：原本是冥府造物，但却被某种未知的存在腐化。被腐化后不受冥府控制，但实力大幅度减弱，能力为冰霜】
　　——————
　　【实体名称2：冥府清洁工·金城铁壁型（腐化状态）】
　　【实体危险等级：B+级】
　　【实体类型：类人类】
　　【实体信息：被腐化的冥府造物，不受冥府控制且实力大幅度减弱，能力为金城铁壁】
　　——————
　　【实体名称3：冥府荷官·魔音攻心型（腐化状态）】
　　【实体危险等级：B级】
　　【实体类型：类人类】
　　【实体信息：被某种存在影响的冥府造物，实力稍稍减弱，能力为魔音攻心】
　　“三个...B级异常实体？！”
　　洛可可咬着牙，拔出了苍火。
　　以幸存者们现在的实力，面对一个B级实体就已经很难打了，这一下子出了三个...简直是不给她们留活路！
　　不仅如此，三个异常实体，还死死地堵住了人们前进或后退的道路，使得幸存者们无法沟通或帮助彼此。
　　这样一来，车厢内的五人，也只能自求多福了。
　　事已至此，除了战斗之外，幸存者们已经没有别的选择了...
　　三组人，三场战斗，在同一时间打响...

第100章 以我残躯化烈火
　　最先开始战斗的区域，是老警员和晏一防守的车厢尾部。
　　他们所面对的敌人，乃是在整场事件中，第一个给幸存者们造成伤亡的可怕实体——极点站服务员。
　　同时，这个家伙所杀死的无辜者，正是老警员罗锐的徒弟，一名正直的普通警员。
　　仇人相见，分外眼红。
　　罗锐心中的恐惧，在瞬间就被仇恨和怒火给驱散了。
　　当然，老警员虽然愤怒，但他却并不是傻瓜，服务员拥有一项诡异的冰冻能力，如果稍有不慎，他和晏一就会变成冰雕。
　　据罗锐推测，服务员的冰冻能力，应该是一个“被动技能”，触发方式则是身体的接触。
　　也就是说，想要战胜服务员，罗锐和晏一两人，要尽可能的避免和这家伙近战。
　　“罗警官...我们现在怎么做？”
　　晏一拿着短刀，手不停地打颤。
　　先前，服务员秒杀年轻警员的时候，他坐的位置离两人最近，也将年轻警员死亡的过程看得一清二楚，对服务员的恐惧，也是刻在骨子里了。
　　让他去对付服务员，简直难如登天。
　　罗锐死死地盯着服务员，轻声吩咐道：“咱们先不要行动，等它动了之后，我们和它保持一些距离，然后用短刀匕首之类的武器砸它。这样的话...”
　　“嚓！”
　　老警员话还没说完，服务员就动了。
　　它的速度不算特别快，但在如此近的距离下，服务员的动作是两人难以防备的。
　　眨眼睛，它就跑到了两人的面前，而这家伙的目标，正是毫无防备的晏一，它伸出自己惨白的手，抓向了晏一的身体。
　　罗锐瞳孔一缩，他明白，一旦被服务员的手碰到，那晏一就完蛋了。
　　于是，老警员下意识地踢开晏一，然后猛地闪身，企图躲过这次攻击。
　　罗锐想的很好，但是身为B级异常实体的服务员，怎会如此轻易地放弃猎物呢？
　　它见晏一被踢开，索性手腕一翻转，换了个目标，猛地抓向罗锐。
　　“啪！”
　　老警员躲闪不及，受伤的右臂被抓了个正着。
　　“嘶...”
　　见此情形，罗锐也顾不上疼痛了，他猛地将手从服务员的爪子中拉了出来，甚至不惜扭伤了手腕。
　　可是，虽然罗锐的反应速度很快，但手臂上传来的冰冷感，还是让他心中一凉。
　　“完了...”
　　罗锐心想。
　　“咔...”
　　老警员的右臂上，传来了一阵轻微的响动，随后，一层薄薄的冰霜缓慢的扩散着，在一分钟内，将他的整个右臂都笼罩在其中。
　　接着——
　　“哗啦！”
　　罗锐那化为冰雕的右臂，猛地炸裂开，化作了一地的冰渣...
　　巨大的疼痛，让老警员半跪了下来，大口大口的喘气。
　　但在疼痛之余，他也感到些许疑惑。
　　以服务员的能力，这一次接触，足以让他全身都被冰封，但不知为何，他这次只损失了一条胳膊...
　　“难道说，它的能力削弱了？也对...不削弱的话，我们该怎么打呀...”
　　罗锐苦笑着想到。
　　他不知道的是，被腐化后的冥府单位，都得到了不同程度的削弱，从原本的A级，掉到了现在的B级。
　　两个等级之间的实力差距，是不可逾越的深渊。
　　失去右臂后，罗锐并没有颓废多久，他稍微缓了一下，便爬起了身子。
　　值得一提的是，服务员在发起了一次突袭之后，并没有立刻乘胜追击，而是低着头站在原地，不知道是在等些什么。
　　见服务员发呆，罗锐当然不会放过这个机会，他从腰间抽出短刀，猛地掷向服务员。
　　只听“铛”的一声，锋利的短刀便撞在服务员的额头上。
　　可令罗锐感到惊讶的是，这一击并没有造成多大的伤害，服务员的身体，就像一整块坚硬的冰，短刀撞上去的瞬间，就被覆盖了一层冰霜。
　　随后，结着冰的短刀就掉在了地上。
　　这样一来，罗锐想要靠“投掷刀具”来杀伤服务员的办法，是做不到了。
　　而服务员在承受了这一刀之后，也对罗锐发动了第二次攻击。
　　它双手合十，猛地刺向老警员的腹部。
　　罗锐瞪大了眼睛，他拼尽全力的向身旁闪避，才擦着服务员的手，躲过了这一击。
　　但有那么一瞬间，服务员的手，还是碰到了罗锐的腰间的衣物。
　　于是，在“咔”的一声冰爆过后，老警员失去了一块腹部的血肉...
　　“...”
　　痛，老警员已经感受不到了，但他能明显感觉到，力量和生命正在离自己而去...
　　“冰...究竟什么东西，才能抗衡冰呢？”
　　看着自己被冰冻起来的腰部，罗锐仔细想着。
　　片刻后，他心中有了答案。
　　“晏一，把酒精洒在我的手上！”
　　罗锐突然出声，一边喊着晏一的名字，一边将外套脱下，缠在自己的拳头上。
　　晏一愣了片刻，随后立即反应了过来，他从口袋中拿出一罐酒精，胡乱的撒在罗锐的手上。
　　这罐酒精，是罗锐在武备站里拿到的，他原本想用这个酒精给伤口消毒，但有了洛可可的止血剂后，他也把这东西给放了起来。
　　在被自爆卡车炸伤右手后，他就将酒精交给了晏一保管...而现在，就是罗锐用它的时候了。
　　现在这种危急时刻，只有一种东西能对抗寒冰，那就是火！
　　“高浓度的酒精，也许可以抵挡服务员的冰...”
　　抱着这种想法，罗锐咬了咬牙，让晏一用打火机点燃了他的拳头...
　　“轰！”
　　刹那间，火光冲天。
　　“哈...哈...”
　　强忍着灼烧的剧痛，罗锐挥舞着拳头，砸向服务员。
　　“砰！”
　　罗锐沉重的拳头，毫不留情的锤在服务员的脸上，发出了一声巨响。
　　在被拳头攻击后，服务员那惨白的脸上，竟缓缓浮现出了几道冰裂纹...而罗锐的拳头，也没有被冰封，只是拳上的火势稍微弱了一点...
　　“有效！”
　　罗锐眉头一挑，心中也涌现出些许希望。
　　但很快，服务员的伤势便恢复了，它随即打出一拳，击中了罗锐的腹部。
　　感受着腹部的寒冷，罗锐咬了咬牙，将燃烧的拳头按在腹上，阻止了冰霜的蔓延。
　　火势，再次减弱几分。
　　“不行...火还不够多！”
　　罗锐看着烧焦的衣物，他重重的呼出一口气，脸上浮现出些许犹豫。
　　可当他转头，看到正在拼死战斗的陈宁和洛可可时，他的犹豫便消失不见了。
　　“绝不能让这个怪物...去影响陈宁和可可...”
　　罗锐闭上眼睛，似乎是下了很大的决心。
　　“活着的机会，就给他们这些年轻人吧...我这把老骨头，还能再烧一次！”
　　怀揣着这种思想，罗锐大声喊道：“晏一，把酒精往我身上撒！”
　　听到这话，晏一完全愣住了。
　　他本想说些什么，可当他看到老警员那决绝的表情后，便明白了一切。
　　除了照做之外，他没法做出别的选择...
　　“哗~”
　　透明色的酒精，洒满了老警员的全身，他没有任何犹豫，便用拳上的火焰，点燃了自己。
　　烈火焚身的痛，让罗锐忍不住嘶吼了起来。
　　但老警员的意志，却让他带着这股痛楚，冲向了服务员。
　　罗锐一把抱住了服务员，并将它砸在地上，用腿、拳、头颅...和他所能用的一切，疯狂的攻击这个可恶的怪物。
　　“继续撒！”
　　罗锐一边攻击，一边咆哮着让晏一继续撒酒精。
　　这一刻，那原本不可一世的冥府服务员，竟被区区一个凡人给压制了...
　　随着罗锐的不断攻击，服务员身上的冰裂缝也越来越多。
　　就在这时，服务员反击了。
　　它伸出右手，猛地刺向老警员的腹部。
　　“噗呲！”
　　服务员那坚硬的手，贯穿了罗锐的腹部，也停止了他疯狂的攻击。
　　B级异常实体，即便忽略掉能力，它的身体强度也远超人类...
　　腹部被捅穿，罗锐的狠劲和力气也迅速消失了，他知道，自己命不久矣。
　　但在生命的最后关头，罗锐却突然做出了一个，令服务员都感到吃惊的举动。
　　他带着浑身的火焰，死死地环抱住了服务员，试图用自己身上的火，将怪物烧死...
　　在倒下的最后一刻，罗锐缓缓看了一眼陈宁。
　　“抱歉...陈宁。”
　　老警员闭上了眼睛，将胸中的最后一口气呼出。
　　“唉...没法...帮你证明了...”
　　...
　　罗锐的一举一动，把晏一完全看呆了。
　　老警员的方法，无疑是对的，可他残破的身体，已不足以支撑他完成目标了...
　　而现在，老警员很可能已死，但服务员却没有被完全消灭。
　　它推开了罗锐的身体，伤势在迅速的恢复。
　　看着这幅场景，晏一不禁想起了老警员刚刚看他的眼神：坦然之中，带有一丝失望。
　　对他软弱的失望。
　　“我...不是懦夫！”
　　晏一颤抖的怒吼着，他将酒精罐的盖子拧开，毫不犹豫的撒在自己的身上。
　　接着，他点燃了自己，嚎叫着冲向了服务员...
　　五分钟后，冥府服务员消失不见了，而晏一和罗锐两人...他们气息全无，身体被火焰烧得焦黑，也许已经死了...
　　...
　　B级实体，腐化的冥府服务员，已被确认击杀。

第101章 决心破魔音
　　在罗锐与服务员搏命的同一时间，陈宁也在独自的面对着实力强大的荷官。
　　与服务员那种不同的是，荷官并没有那种“触之冰封”的恐怖能力，它的武器是手中那锋利的扑克牌。
　　所以，陈宁没有那么多的顾忌，他的短刀上下翻飞，与荷官战作一团。
　　两人的速度和搏斗技巧，远超他们的同伴，在眨眼间，陈宁就能挥出数十刀，而荷官则是一脸平静的闪躲过去，顺便回以一记扑克牌攻击。
　　表面上看，陈宁与荷官几乎是势均力敌，甚至陈宁攻多于守，一度压制了荷官的动作和行动空间。
　　但如果仔细观察的话，就会发现，此时的陈宁已是气喘吁吁，身上，布满了荷官扑克牌所留下的细小伤口。
　　在场的三位BOSS单位中，荷官的攻击方式和能力，是最诡异，也是最令人头痛的。
　　“怎么了勇士，您是在想什么心事吗？这样下去可不行啊...”
　　一阵略带嘲讽的声音，传入了陈宁的耳中，听声音的来源...似乎是荷官。
　　没错，作为被腐化的冥府造物，荷官仍然保有说话的能力，它依靠着嘲讽的能力，不断地影响和干扰陈宁的动作。
　　实际上，如果只是单纯的嘲讽，陈宁是完全不怕的。
　　但荷官那名为“魔音攻心”的能力，又怎会只有这么简单呢？
　　每当荷官说一次话，听到话语的陈宁就会感觉到头痛，接着，一些微小的幻觉会在他眼前出现。
　　正是这些幻觉，导致陈宁每次攻击都会偏离目标。
　　有时候，明明他的短刀都已经刺到荷官的衣服上了，可荷官只需要说上一句话，便会让陈宁的攻击丢失。
　　这种感觉，叫人相当的不爽。
　　除此之外，荷官的声音还会刺痛陈宁的耳朵，明明这家伙的声音不大，可传到了陈宁的耳中，却如同一万个大喇叭在同时播放《X因你太美》一样...
　　陈宁也试过用手捂住耳朵，可那压根就没用，荷官的声音依旧能穿透他的双手，灌进陈宁的耳中。
　　“这家伙倒是说的没错，这样下去可不行啊...”
　　陈宁咬了咬牙，稍稍退了两步。
　　荷官的扑克牌攻击，虽然造成的伤口很小，但如果伤势一直这么累积下去...那陈宁就算是个铁人也扛不住啊。
　　思索片刻后，陈宁想到了一个办法：疼痛。
　　依靠人为制造的痛觉，也许他可以避免被幻觉影响。
　　抱着这种想法，陈宁咬了咬牙，再次举刀冲向荷官。
　　他指尖的冥府之证，也显现了出来。
　　见到冥府之证，荷官的眼睛瞬间变得清澈了些，但很快就重归混沌。
　　陈宁的短刀，在空中划过一条银色的弧线 ，径直砍向荷官的脑袋。
　　荷官一边歪过身体，一边轻声说道：“勇士，您的毅力还真是令人钦佩，这也是在那所监狱中磨练到的吗？”
　　随着荷官的声音出现，陈宁耳朵一痛，他眼中的荷官，也转换了位置。
　　“就是现在...”
　　陈宁狠下心来，用另一把刀，在自己手臂上划了一下。
　　“噗呲...”
　　锋利的刀刃，在他的手臂上划开了一条大口子，这一刀，他没有怎么留手。
　　难以言喻的疼痛，让陈宁瞬间清醒了过来，他不顾手臂上四溅的鲜血，继续朝荷官挥刀。
　　事实证明，痛觉是有效的，它成功驱散了陈宁眼前的一些幻觉，将荷官的真实位置，暴露在陈宁的视野中。
　　“得手了...！”
　　看着刀下的荷官，陈宁心脏狂跳，只觉得胜利就在眼前。
　　可下一秒，他却完全愣住了。
　　在陈宁的视角中，荷官完全消失不见了，取而代之的，是一个他熟悉的人...
　　在监狱事件中，以生命换取他存活的那个人。
　　他的副官，墨城特别行动组副队长，名为黎青的男人。
　　“陈宁哥，这是第二次了...”
　　黎青看着陈宁，悠悠的说道：“你要为了活命，第二次取走我的性命吗？”
　　“那你就动手吧。”
　　不带任何感情的平淡话语，在陈宁的耳中，却变成了锋利的刀子，在他的心上一刀一刀的刺着...
　　他明知道这是荷官做出来的假象，可黎青的面孔，却让他提不起任何的战意。
　　“你在退什么？你在害怕什么？”
　　黎青见陈宁后退，他怒骂道：“为了让你能活着，小队的47人，全部都死在了那里...你现在连面对我们都不敢了吗？”
　　“闭嘴！”
　　陈宁喘着粗气，打断了黎青的话。
　　“你只不过是我臆想出来的罢了...根本就不是黎青，更不配披着他的相貌。”陈宁一字一顿的说道。
　　随后，陈宁闭上了眼睛，强行挥出刀刃。
　　可他的刀，却又一次被一句话给拦了下来。
　　“没错，就是这样毫不留情的攻击...帮助你取得了最终的胜利，只是...”
　　黎青顿了一会，见刀刃停了下来，便继续说道：“你身上背负的血债，永远...永远都洗不干净。”
　　“你的一生，都逃不掉...”
　　...
　　接二连三的话，狠狠地刺痛了陈宁的内心。
　　他知道，这个伪装成黎青的家伙，说的一点都不错。
　　即便监狱事件不是陈宁的错，可他的身上，却着着实实的背负着沉重的血债。
　　如果可以，陈宁甚至希望他的队友们，能在列车中“显灵”，用语言来让他释怀，帮助他战胜自己的心结。
　　可这不是什么热血少年漫画，而是血淋淋的事实。
　　陈宁能依靠的，只有他自己而已...
　　想到这，陈宁轻轻地摇了摇头。
　　“你说的对，我是个罪大恶极之人，身上背负的债恐怕一辈子都还不清。”
　　陈宁轻轻扯下身上的体能服，低声说道：“是他们用自己的死亡，换取了我的生存...他们每个人的名字，我都牢记于心。”
　　“机枪手阿林，伞兵余文成，医疗兵吴庆岚，通讯员穆雷...以及‘你’，我的好兄弟黎青。”
　　说着话，陈宁将体能服扭成了一团，然后绑在自己的眼睛上。
　　“正因如此，我才不应该随意的浪费这宝贵的生命，浪费他们给予我的生命...所以，我会活下去。”
　　话毕，陈宁竟突然做出了一个，令那“黎青”都目瞪口呆的动作。
　　只见陈宁从腰间拔出两把军刺，接着，毫不犹豫的刺进了自己的耳朵中！
　　“噗呲...”
　　锋利的刃，瞬间就将陈宁的耳蜗摧毁了，滚烫的鲜血，从他的双耳中溢出。
　　“你的能力，是通过【听力】施展的，无论是幻觉，还是精神攻击，都是在【听觉】的基础上展开的。”
　　蒙着双眼的陈宁，强忍着剧痛，重新摆好了架势，沉声道：“一旦对方失去听觉，那你的能力也就成了摆设。”
　　陈宁明白，自己是无法对“战友”挥出利刃的，即便这个战友是荷官伪装出来的。
　　所以，他蒙住了自己的双眼，并将自己的听觉摧毁。
　　这样一来，荷官的能力也就对他完全无效了。
　　见此情形，“黎青”重新变回了荷官。
　　荷官没有说话，因为它明白，现在无论说什么，都无法干扰到陈宁的行动了...
　　“唰...！”
　　陈宁挥舞着短刀，毫不留情的斩向荷官。
　　即便他失去了视觉与听觉，但多年以来的军旅生涯，以及冥府之证的加成，让陈宁能够通过其他的感觉，来精准判断荷官的位置。

第102章 最后的希望
　　荷官当然没有束手就擒，它耍着扑克牌，与陈宁斗在了一起。
　　即使没有能力，荷官也是实打实的B级异常实体，身体素质可能比不上陈宁这么恐怖，但也远超普通人了。
　　然而，在实际打斗过程中，荷官却发现，陈宁这家伙的攻击，完全就是以命搏命式的。
　　他毫不在意自己所受的伤害，只是一门心思的劈砍着荷官的身体。
　　陈宁明白，与异常实体的战斗，一旦犹豫就会败北，置之死地而后生才是正确的做法。
　　终于，在两人第20次以伤换伤之后，陈宁终于用他的短刀，砍下了荷官的头颅。
　　感受着刀身传来的触感，陈宁松了口气，扯下了自己眼睛上的蒙布。
　　荷官那失去脑袋的身体，缓缓地倒下，随后便化作了灰烬。
　　不知怎地，在荷官的身体彻底消失前，陈宁似乎又看到了自己副官的身影...
　　那个名为黎青的男人，正在冲他微笑，嘴上说出了三个字。
　　“活下去...”
　　陈宁闭上眼睛，默默的点了点头。
　　“谢谢。”
　　...
　　喘了两口气，陈宁慢慢的转过头，看到了正在同“清洁工”苦战的洛可可。
　　陈宁本想去支援洛可可，但他刚迈出一步，便感到腿脚一软，摔倒在地上。
　　失血和疼痛，早就将他的身体摧残到极限了。
　　“可可姑娘...我没法帮你了...”
　　感受着体内那压制不住的困意和疲惫感，陈宁缓缓闭上眼，脸上带着些许惋惜。
　　“接下来的战斗，只能靠你自己了。”
　　B级实体，腐化的冥府荷官，已被确认击杀
　　...
　　老实说，洛可可现在的情况，比其他三人要好上不少。
　　虽说她面对的“清洁工”，是车厢内危险等级最高的实体，但从它的能力【金城铁壁】上来看，就能知道这家伙的特点是“防御”，而非攻击。
　　不过话说回来，虽然清洁工的进攻意图不多，无法伤到洛可可，但同时，萝莉也没办法干掉它。
　　【金城铁壁】这个能力，顾名思义，是一种防御特化的招式。
　　清洁工的全身，都被一层黑色的“外壳”给笼罩了起来，无论洛可可怎样攻击，都无法破开这层外壳。
　　即便让苍火与水火元素共鸣，洛可可都没法刺开清洁工的防御，她的一举一动，只是在消耗自己的体力罢了。
　　好在清洁工对昏迷的阿雅没有兴趣，否则洛可可还得一边背着阿雅，一边同它战斗。
　　洛可可本来打算拖一拖时间，看能不能将清洁工拖到凌晨一点，也就是第五波攻势结束。
　　随着时间的流逝，很快洛可可就等来了凌晨一点，可到点之后，清洁工却没有半点消失的意思，这时萝莉才明白，只有彻底杀死列车内的敌人，她们才能获得最终的胜利。
　　然而，清洁工就如同它的名字一样，像一堵坚不可摧的【金城铁壁】，挡在洛可可的面前。
　　洛可可使出了浑身解数，都无法在清洁工的身体上留下半点痕迹，甚至连“刮痧”都称不上。
　　时间一点一点的过去，洛可可的体力也在缓慢的流失，可是，她却不能有半点的退缩。
　　在战斗的间隙，她注意到，车头和车尾的战斗已经结束了。
　　罗锐和晏一拼尽了自己的全力，与服务员同归于尽。
　　陈宁不惜毁掉自己的双耳，以此斩下了荷官的头颅。
　　而现在，车厢中还在战斗的，就只剩洛可可和她的敌人清洁工了。
　　如果她失败，那么幸存者们的努力和牺牲，就会全部白费。
　　“开玩笑...怎么可能会输给你！”
　　洛可可轻咬银牙，握紧了手中的苍火。
　　清洁工可不会照顾女孩子的情绪，它毫不犹豫的挥出手掌，拍向萝莉的身体。
　　洛可可翻身一跃，滚到了一个座椅上，勉强躲过了攻击。
　　现在看来，想要破开清洁工的铁壁防御，洛可可只有两种办法。
　　第一种办法，是像上一波攻势那样，花上十分钟的时间，去凝聚足够多的元素，给清洁工来个大的。
　　但这种方法需要别人的掩护，而洛可可现在是孤军奋战，自然没人能来帮她。
　　而且，洛可可现在也没有那么多的体力和精神了，所以这个办法被她毫不犹豫的否决掉了。
　　“看来，只能用方案二了...不知道这副身体能不能扛得住呀...”
　　洛可可深吸一口气，在右手的指尖凝聚出了一团火元素。
　　“可可，火焰是无法破开敌人防御的，为什么还要浪费力量去凝聚它？”
　　暗可可疑惑的声音，在萝莉耳边响起。
　　“小暗，你和我记忆共享，应该能明白我想要做什么。”
　　洛可可顿了一下，随后伸出左手，又凝聚出了一团水元素。
　　“除了【元素使】之外，我还有另外一个不为人知的称号，这个称号，是‘元素’们给予我的。”
　　说话间，洛可可看着手上那水火不容的两种元素，一字一顿的说出了自己的另一个称号。
　　“它们管我叫...【元素暴君】”

第103章 统御万物的元素暴君
　　水与火，是两种性质、形态、属性完全相反的元素。
　　甚至可以说，这两种元素分别代表着两种极端：包容一切的柔和与燃尽万物的爆裂。
　　一般情况下，水与火是不能共存的，这两种敌对的元素一旦相遇，就会互相消耗彼此的能量，最终双双消散。
　　既然如此，为何洛可可还要将它们一同凝聚出来呢？
　　“小暗，古往今来，数不尽的能人志士为了使用元素，编撰了无数的【规则】与【技巧】。”
　　洛可可将右手上的火元素，均匀的涂抹在苍火上，使得这柄匕首发生了火元素共鸣。
　　刹那间，苍火那银白色的刀身消失了，取而代之的，是一团橙黄色的火焰。
　　洛可可反握住苍火，灵动的火苗在空中划过一条优美的弧线。
　　“可以说，每一条规则的背后，都是前辈们用生命所换来的，是血淋淋的教训。”
　　“这些规则很复杂，而且的相当繁琐...有很大一部分，已经被时代所淘汰了。”
　　洛可可向小暗解释道：“但无论时代怎么变化，总会有这么一条规则，是元素使用者们必须遵守的。”
　　“这条规则就是——绝对...绝对不要将两种不同的元素，强行融合在一起。”
　　“不然的话，轻则受伤昏迷，重则尸骨无存...”
　　洛可可俯下身子，将重心放低，她深吸了一口气，似乎是想起了什么不太好的回忆。
　　“元素是有自我意识的，它们会厌恶、嫌弃彼此。所以，如果元素使用者贸然将它们融合的话，这些元素就会激烈的‘反抗’。”
　　“元素反抗，一般情况下会导致能量消散，这其实还算好的结果。更有甚者，可能会被元素反噬，使能量失控。”
　　萝莉一边说着话，一边冲向了清洁工。
　　她紧握苍火，狠狠地刺向怪物。
　　夹杂着火苗的匕首，毫不留情的扎在清洁工的胸口，但因为【金城铁壁】这个能力，无坚不摧的苍火只能在这家伙的身上，留下一个小小的豁口。
　　火苗点燃了清洁工的衣服，但却无法对它造成任何一点伤害。
　　见此一幕，洛可可没有气馁，她快速闪躲过怪物的反击，随后举起了握着水元素的左手。
　　“事实上，就连早期的【元素使】们，也无法让元素们融合在一起...”
　　“这种令人烦恼的情况，直到我成为了【元素使】之后，才有所改变...”
　　洛可可顿了一下，将左手中的水元素凝聚成了一块“水尖刺”。
　　“那个时候的我，谁都不放在眼里...狂妄与自大，让我迈出了那危险的一步。”
　　“我在想，既然元素自己不愿意乖乖的融合，那么，身为元素使的我...是不是能够用意志和力量，压制元素们的思想，强行让它们融合...”
　　“千百万次的实验后，我做到了。”
　　洛可可闭上眼睛，她挥舞着手中的水尖刺，猛地拍向清洁工的身体。
　　而她所拍打的地方，正是怪物身上的火苗！
　　“融合，需要两种元素在能量上完全保持一致...对时机和力道的控制也非常的讲究。”
　　说话间，洛可可的手就已经拍到了清洁工的身上。
　　火与水交融的瞬间，洛可可睁开眼睛，小手猛地用力。
　　“而在这一切条件都达成后...我所需要做的事，就只有一件了。”
　　“那就是...用力量的自我的意识，去压制元素的思想！强迫它们融合在一起！”
　　在用力的瞬间，洛可可便感觉到元素的反抗。
　　火元素以狂暴的愤怒，冲击着她的经脉，而水元素，则是在她的血液中翻腾，以示不满。
　　“噗...”
　　洛可可只觉得胸口猛地一痛，五脏六腑都受到了不同程度的冲击，这让她忍不住喷出一口鲜血。
　　但疼痛却没有停止她的动作，相反的是，洛可可反而加大了手上的力气，脸上也露出了一丝略带疯狂的笑容。
　　“元素们，你们说我疯也好，说我屑也罢...我一点都不在乎！”
　　此时的洛可可，俨然变成了一只不择手段的疯萝莉，她那染血的嘴角慢慢扬起，完全不在意自己的伤势。
　　“我想要的，只有强大的力量，与【胜利】而已...其他东西，都给我滚开吧。”
　　萝莉的一举一动，让元素们感到恐惧。
　　它们诞生至今，就是一直受人尊敬、受人推崇的存在。
　　而如今，这个“可恶”的疯萝莉竟然想强迫它们，做它们难以接受的事...这是元素们无法容忍的事。
　　然而，它们的反抗却被洛可可压制住了，这个女孩不知从哪里学到的能力，竟然可以稳稳当当的将它们控制。
　　有那么一瞬间，元素们甚至想要剥夺洛可可“元素使”的身份，可它们没能力...也做不到这件事。
　　元素使的身份绑定，完全是一锤子的买卖，决定了就再也无法反悔。
　　无奈之下，它们只能通过寻常人类无法听见的“语言”，来责骂洛可可的所作所为。
　　萝莉的行为，让它们想起了人世间的一种称呼，这个称呼代表了“狂妄”、“唯我独尊”、“可恶”等一系列性格...
　　它们叫洛可可：【暴君】
　　元素们的暴君。
　　【元素暴君】洛可可
　　...
　　“啊...又是暴君吗，真是耳熟的称呼。”
　　听着元素们的喊叫，洛可可笑呵呵的说道：“没想到啊，时隔不久，我又得到了这个称号。”
　　随后，洛可可再次用力。
　　在她的力量下，水与火这两种敌对的元素，竟然真的开始缓缓的融合...
　　冰凉的水滴燃烧了起来，火焰也得到了水的特性，开始在清洁工的体表流动。
　　随后，一缕金色的辉光，竟出现在清洁工的胸口处。
　　这金光极为耀眼，同时还带着一股恐怖的能量气息...
　　元素之间的结合，并非字面意义上的“融合”那么简单，而是创造一种全新的、世间原本不存在的“新元素”。
　　当然，因为环境的因素，这种全新的元素往往只能存在一瞬间，便会被世界所排斥，从而发生“湮灭”反应，彻底消失。
　　但在湮灭前，新元素会爆发出极其恐怖的力量，而洛可可要的就是这个效果！
　　清洁工身上的金色辉光，就是这种新元素。
　　虽然只能维持一瞬间，但新元素还是不负所望，释放出了巨大的能量。
　　只听“唰”的一声，金色辉光便形成了一道手臂粗细的光柱，这光柱的温度极高，眨眼间就将清洁工的【金城铁壁】给凿穿了。
　　失去了能力的庇护，清洁工的胸口直接被光柱烧出了个大洞。
　　而受到这一击的清洁工，则摇摇晃晃的走了两步，随后便径直倒在了地上。
　　洛可可的攻击位置，挑在了它的心脏处，那里是实体的核心。
　　核心被摧毁，任这怪物有再多的本事，也无力回天了。
　　系统那并不怎么优雅的提示音，出现在洛可可的耳边。
　　【异常实体·冥府清洁工（金城铁壁型）已被击破】
　　【猎人执照获得成长值，等级提升】
　　【凡器·苍火获得了成长值，等级提升】
　　【冥府之证获得了成长值，等级提升】
　　————————分割线————
　　PS：为了照顾要上学的小伙伴，今天的更新时间调整到上午八点，其他日子不变~

第104章 事件的终结与尾声
　　干掉了清洁工，洛可可松了口气。
　　可她还没来得及庆祝，便感到心脏一阵绞痛，身子也软了下来。
　　洛可可知道，这是刚刚，她体内元素反抗后的结果...
　　要知道，前一世的洛可可，是在成为“5级冒险者”之后，才尝试融合元素。
　　而现在的洛可可，撑死也就相当于“3级冒险者”。
　　强行使用这股力量，可能会对她的身体，造成不可逆转的伤害，所以直到绝境之时，她才拿出了这份力量。
　　但洛可可并不后悔，因为她胜了，这一点理由，就已经足够...
　　在倒下之后，洛可可隐约听到了车厢广播的播报，说什么...幸存者们已完成了任务，现在开始返程之类的。
　　随后，整辆列车都开始晃动了起来。
　　大约过去了两分钟，车厢突然剧烈抖动了一下，似乎是撞到了某个东西，接着，车厢开始失控，并肆意翻动着。
　　躺在地上的洛可可，只觉得天旋地转，身体不受控制的滚来滚去，巨大的噪音和碰撞声钻进了她的耳中。
　　又过去了一分钟，列车停止了翻滚，周围的环境变得安静了下来。
　　一缕干净的阳光，刺破了笼罩在列车上的浓雾，看着这缕光，洛可可明白，她们回到了现实世界中。
　　片刻后，列车的四周开始升起火光和浓烟。
　　一阵说话的声音，也传入了车厢中。
　　“天哪...G1079号列车可是刚被投入使用的啊，怎么会出现侧翻的问题？”
　　“据说是山体滑坡...唉，天灾人祸谁知道呢...这么严重的事故，希望咱们能多救一些幸存者。”
　　“这车体都摔成这样了...我看悬，前面那几个车厢，连一具完整的尸体都找不到，真可怜啊。”
　　“等等，你先别说话，我好像听到了呼吸声！”
　　“在这在这！第7节车厢，这里还有几名幸存者...快呼叫支援，我们需要起重机和大型切割装置！”
　　在彻底失去意识之前，洛可可感觉到，有一些身穿救援服的人，慢慢的将她抬上了担架，运了出去。
　　“结束了...”
　　洛可可闭上了眼睛。
　　...
　　【嘀嗒...嘀嗒...】
　　【亲爱的观众朋友们，欢迎您收看墨城电视台早间新闻】
　　【昨日中午十二时许，墨城内部高铁线路，G1079号列车在通过墨城北的“明青山穿山隧道”时，车尾被山体滑坡所产生的巨石击中，造成了严重的侧翻事故】
　　【我市第一时间派遣救援队展开了行动，最终在昨日下午三点，于第7节车厢成功救出了5名幸存者，5人已被送往市医院进行救治，目前都已脱离生命危险】
　　【到目前为止，救援队都未能发现其他幸存者，据估测，本次事件遇难人数很可能会超过1000人】
　　【事件的详情暂未被公布，本台记者将持续为您跟踪报道】
　　一阵电视新闻的播报声，将洛可可从昏迷中惊醒。
　　她慢慢的坐起身子，发现自己正躺在一间病房的床上，面前的电视机，正在播放有关列车的新闻。
　　“昨日中午十二时？我记得我打完清洁工，是午夜一点多来着...”
　　洛可可揉了揉头发，她看了眼时间，大致明白现在是什么情况了。
　　现在的时间，距离她和阿雅上车的日子，仅仅只隔了一天。
　　也就是说，在【冥府之旅】中，她们所经历的两天一夜，在现实世界中只过了几个小时。
　　【冥府】拥有改变时间流速的能力，这她是知道的。
　　“也就是说，我昏迷了一天呀...还算不错吧。”
　　洛可可摇了摇头，慢悠悠的走下了病床。
　　她在地狱站中，没有受到什么皮肉伤，顶多是透支了自己的体力，以及融合元素所带来的些许“后遗症”。
　　所以，她不需要医院治疗，况且，这里也治不好萝莉可能会有的后遗症。
　　“刚刚我好像听到了‘幸存者5人’？这么说的话，阿雅、陈宁、老警员、晏一他们几个都还活着吗？”
　　洛可可甜甜的笑了出来。
　　“这倒算是个好消息呀...”
　　这次冥府之旅事件，影响的范围是整辆列车。
　　洛可可猜测，其他的车厢应该是全灭了...活到最后的，只有她们几人。
　　而5人这个数字，恰好就是她们最后所剩下的人数。
　　想到这，洛可可松了口气。
　　随后，她将自己的面板呼叫了出来。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：10（可可，你做到了！成功赶上普通人的体质，我为你欢呼~）】
　　【战斗力：15（勉强称得上“强”）】
　　【魅力：23（萌王）】
　　【精神力：22（天天当守夜王也没问题！）】
　　...
　　【凡器·苍火（封印状态）】
　　【目前等级：LV3（LV5时解开封印）】
　　【提升至下一级所需要的吞噬点数：100】
　　【猎人执照】
　　【道具等级：LV4（可成长型）】
　　【道具介绍：三次成长后的勋章，持有者可以被称之为“优秀”的猎人】
　　【目前属性：体质增加3点、精神力增加2点】
　　【特殊效果：无】
　　...
　　【冥府之证（初级）】
　　【道具等级：LV5（可成长型）】
　　【道具介绍：最高等级的初级冥府之证，继续升级，您将会成为冥府的尊贵的客人】
　　【道具效果：体质增加4点，魅力增加3点】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.幽冥送葬使：持有者的攻击，对灵体类敌人将造成额外的杀伤】
　　【2.效果封印中...提升等级以解开封印】

第105章 不可言说的巨贪——暗可可
　　不得不说，洛可可对自己现在的属性，还算是比较满意的。
　　正所谓“风险越大，收益越大”。她到目前为止，经历的三场异常事件，都属于难度极高，且九死一生的事件。
　　成功渡过这些试炼，让洛可可能以极快的速度，提升自己的实力。
　　表面上看，她是15点战斗力，如果再加上苍火和元素掌控能力，那她的战斗力应该可以突破20点。
　　而10点的体质，让她这只萝莉的力量达到了成年人的水准。
　　体质的增加，并不只是力量提高这么简单，这意味着洛可可能有更多的体力，去增强自己的元素能量，
　　洛可可伸出一只手，默念了一句：“水元素...凝聚。”
　　在她的命令下，一丝清澈的纯净水，凭空出现在她的指尖。
　　仅用了不到十秒钟，这团纯净水的规模，就增长到了足球大小，而水球中蕴含的能量，也远强于她先前制造的水尖刺。
　　“还不错，比之前至少强了一倍...”
　　洛可可满意的点了点头，随后便打算将元素团驱散。
　　可就在这时，她突然感受到，手中的元素传来了一阵奇怪的情绪...
　　除了“尊敬”之外，元素们竟然不约而同的展现出了“恐惧”、“害怕”等负面情绪。
　　洛可可微微一愣，很快就反应了过来。
　　她明白，这是元素们对她先前的表现有所不满，它们不愿意被强制融合。
　　洛可可轻叹一声，安慰道：“好啦好啦，不要害怕嘛...你们要是老老实实的融合，我也不用强迫你们呀。”
　　实际上，元素之间的融合，是不会抹除元素意识的，也就是说，这个招式完全不会对元素本身造成任何的影响。
　　“你们乖乖听话，我脾气还是很好的嘛。”
　　洛可可露出了一副和善的笑容。
　　听到这副安慰的话，元素们也只能慢慢的消散了。
　　至于它们究竟是被安慰好了，还是被吓到，这就不得而知了...
　　忽略了元素的问题，洛可可注意到，她的技能面板也发生了些许变化。
　　除去【卖萌】、【体弱】和【非酋】这三项固定技能之外，她的【杀神五式】，也提升到了LV3级。
　　这说明，只要不断地练习招式，洛可可很快就能恢复她的巅峰实力。
　　而她的苍火，再升两级也可以解开封印了...
　　“情况越来越好了。”
　　洛可可开心的笑了起来。
　　她下意识地打开了商店面板，却发现，自己的异常点居然有惊人的7150！
　　“小暗，这是怎么回事？”
　　洛可可懵了。
　　在坐上冥府列车之前，洛可可攒下了3150异常点，而由于这次事件，系统任务没有发放，所以洛可可认为，这次事件是没有奖励的。
　　况且，在地狱站中，她利用暗可可的力量，解放了苍火的第二能力，那消耗了她1000点数，按理来说，她现在应该只有2000出头的异常点才对。
　　“可可，异常点的获得，并非只有完成任务一种哦。”
　　暗可可慢悠悠的解释道：“干掉B级以上的异常实体，可以获得额外的异常点奖励。”
　　“你在地狱站中，亲手干掉了三个B级异常实体。其中，【肢块】和【亡魂大幽灵】的奖励是1500点，而【冥府清洁工】则是2000点，合计5000哦~”
　　听完暗可可的解释，洛可可点了点头，算是明白了。
　　“击杀实体还有奖励，这倒也不算太黑...不过话说回来，既然杀高等级实体会给奖励...那低等级是不是也有，但是被某些人给私吞了？”
　　洛可可眯着眼睛，拍了拍眼前的面板。
　　“呃...啊哈哈，可可你慢慢逛商城，我还有事，我先走了。”
　　暗可可敷衍了两句，便消失不见了。
　　“...”
　　洛可可无奈的摇了摇头，暂时不追究这件事了。
　　她现在有7150异常点，这份“巨款”倒是可以买不少东西。
　　况且，冥府之旅中，商店被封印的经历，让她明白，异常点数这东西不能太省，该花就花。
　　抱着这种心态，她看向了眼前的商店面板。
　　【以下为系统商店兑换列表】
　　【一.服装类】
　　【二.武器类】
　　【三.防具类】
　　【四.道具类】
　　老规矩，洛可可无视了服装类物品和武器类物品，她在其他两个分类中，寻找自己需要的东西。
　　首先，自然是药品。
　　她先前在系统商店中购买的【初级止血剂】，于事件中消耗完毕了。
　　这东西虽然她自己没用，但却帮了其他人的大忙。
　　可以说，没有那三瓶止血剂，其他幸存者很可能撑不到救援时刻。
　　她小手一挥，花了250异常点，买了5瓶止血剂，塞进了空间戒指中。
　　随后，她看中了另一件药品。
　　【回复药剂·极】
　　【道具等级:LV3】
　　【道具介绍：由特殊配方制成的药剂，可以在瞬间恢复自身的九成的体力与精神力（效果会随着宿主能力的变强而减弱）。请注意，该类型药品有一定的成瘾性，持续服用会造成未知的后果】
　　【兑换价格：每瓶1000异常点】
　　毫无疑问，这是个好东西。当然，价格也确实昂贵。
　　九成的体力和精神力恢复，在战斗过程中，几乎相当于第二条命了。
　　于是，她咬牙买了一瓶，放进空间戒指里备用。
　　至于那什么成瘾性...她倒是没放在心上。
　　“22点精神力，怎么想都不会被这东西影响吧...”
　　洛可可摇了摇头。
　　接着，她将目光转向了另一个道具。
　　【狼人血统】
　　【道具等级:LV2】
　　【道具介绍：以特殊手段提取出的狼人之血，使用者可以成为狼人，大幅度增加身体素质，但副作用是脾气会变得暴躁，且每当月圆之时就会失控，变成一头恶狼】
　　【兑换价格：5000异常点】
　　商店售卖的血统，都多多少少有点副作用，而这其中副作用最小的，就是这个狼人血统了。
　　“东西是好东西...但不太适合我。”
　　洛可可摇了摇头，还是压下了购买的欲望。
　　毫无疑问，能增加身体素质的血统，对洛可可来说肯定算是宝贝。
　　但道具的副作用，还是让她望而却步。
　　狼人，在这个世界当然也是存在的，它们也被划分进了异常实体中。
　　本来洛可可的身份就足够敏感了，要是再变成狼娘...那后果简直不忍直视...

第106章 购物
　　沉思了片刻，洛可可最终拿定了主意，又买了两件道具。
　　其一，是花费2000异常点，将自己的空间戒指升了一级。
　　【初级空间戒指】
　　【道具等级：LV2】
　　【道具介绍：升级后的空间戒指，能存放3立方米的物品，但请勿储存活物，或是容易变质的物品】
　　【下次升级价格：5000异常点】
　　随着杂七杂八的东西越来越多，洛可可的空间戒指也有些不够用了。
　　她索性将戒指升级，以便不时之需。
　　第二个道具，则是一块镶嵌着红宝石的小吊坠。
　　【护心镜（道）】
　　【道具等级：LV3（不可升级）】
　　【道具介绍：篆刻有传统道家阵法的护心镜，在佩戴者遭遇攻击时，可以大幅度的吸收攻击力量】
　　【兑换价格：3000异常点】
　　这是一件防御类道具，也是洛可可现在急缺的东西。
　　拥有苍火以及元素力量的洛可可，是不缺攻击端手段的，但在防御端方面，她却弱了很多。
　　在先前的地狱站中，洛可可在面对敌人的攻击时，只能使用全力去闪避，若是稍有不慎被击中，那她恐怕会立刻丧失战斗能力。
　　一味地闪避肯定不是办法，世界上总有速度比她快的敌人，所以，这件能吸收伤害的护心镜，解了洛可可的燃眉之急。
　　“说起来...无论是前世还是今生，我都没和【道门】打过交道...不知道这群道士现在究竟在做什么。”
　　将吊坠状的护心镜佩戴在脖子上，洛可可关掉了系统的面板。
　　她现在还剩900异常点，这些点数也买不了什么东西了，于是她索性将这些剩余点数存了起来。
　　这一趟冥府之旅，她收获颇丰。这样下去，恐怕要不了多久，她就能恢复全盛时期的力量了。
　　...
　　处理完自己的私事，洛可可穿上病床下的小兔兔拖鞋，打算出去看看。
　　就在这时，病房的门突然被打开了，一个洛可可十分熟悉的人走了进来。
　　“呼...可可小姐，您醒了。”
　　来者，正是洛家的总管家杨叔。
　　他虽然还是一副精神抖擞的样子，但脸上却顶着两个黑眼圈，想必是一宿没睡了。
　　随后，杨叔在洛可可惊讶地目光中，低头向洛可可行了个道歉的礼。
　　“这不到一个月的时间，竟然让您两次身陷危险之中，这是我的失职...”
　　杨叔的话中，带有一丝愧疚。
　　虽说在得知消息后的第一时间，杨叔就马不停蹄的赶往事故现场，并和那些救援人员一起，在列车残骸中找到了洛可可。
　　但洛可可接二连三的遭遇事故，还是让他愧疚不已。
　　“天灾人祸，是祸躲不过，这种事怎么能怪您？”
　　洛可可摇了摇头，轻声道：“谁知道列车会遭遇山体滑坡呢？您无需自责。”
　　说罢，洛可可慢慢扶起了杨叔，并阻止了他继续道歉。
　　异常事件，在某种程度上来讲，就是天灾的一种。
　　这种不讲道理的事，遇上了，也没什么好抱怨的，洛可可从来都不是怨天尤人的性格。
　　扶起了杨帆，洛可可追问道：“杨叔，阿雅姐她现在怎么样了？还有...其他那几位幸存者，是个什么情况？”
　　“阿雅...还在昏迷中，她伤势比较严重，医生那边说，她在列车侧翻的时候，被车窗玻璃划伤，失血过多，现在还处于危险期。”
　　杨叔摇了摇头，眼中带有一丝不忍。
　　虽然他和阿雅是上下级，但实际上，杨叔十分满意阿雅负责任的性格与有条不紊的做事风格，在他的心里，或许早就将女仆长看做自己的女儿了。
　　洛可可轻轻的点了点头。
　　她知道，阿雅的伤根本就不是什么“车窗玻璃”划出来的，而是被冥河行军蚁咬出来的...
　　伪装事件真相，也是【冥府】常用的手段了。
　　“至于其他几位幸存者...”
　　杨叔顿了一下，解释道：“他们的伤势也很重，目前尚在昏迷中，不过，他们都已经脱离生命危险了。”
　　“不幸中的万幸呀...”
　　洛可可松了口气。
　　随后，她伸了个懒腰，轻声道：“杨叔，我们去看看阿雅姐吧。”
　　听到洛可可的话，杨叔微微一愣。
　　他总觉得，自家小姐的性格似乎变了一些。
　　从原先的“温柔”与“内向”，变得很有主见，甚至在言语中，还透露出些许“威严”的感觉。
　　萝莉的话，明明算是请求，可却带有一丝杨叔无法抗拒的意味。
　　沉默了两秒，杨叔反应了过来。
　　他点了点头，打开了病房的大门。
　　“洛小姐似乎长大了不少...这倒是件好事啊。”
　　杨帆默默地想到。
　　...
　　阿雅的病房，就在洛可可的隔壁。
　　看着病床上脸色苍白的女仆长，洛可可轻轻握住了她的手，没有过多的言语。
　　十分钟后，两人默默地离开了病房。
　　看着忙碌的医院走廊，洛可可沉默片刻，对杨叔说道：“杨叔，我们回家吧。”
　　她的身体已无大碍，在医院待着只会浪费时间。
　　杨叔愣了一下，随后便点了点头。
　　“今天早上，主治医师告诉我，您的身体的确没事了...只是需要调养，回家也好。”
　　“不过，回家之后，您需要答应我一件事，那就是少出门走动，多在家休养。”
　　杨叔比了个‘1’的手势。
　　“这是为什么？”
　　洛可可有些疑惑。
　　“两个原因。”
　　杨叔顿了一下，解释道：“第一...最近咱们墨城，的确是有些不太平，这种...意外事件实在太多了，还是家里安全。”
　　听到这段话，洛可可微微皱起了眉头。
　　她总感觉，杨叔也是知道些什么的...不然他没理由说出“不太平 ”这种话，因为在普通人眼里，世界已经和平很久了。
　　“而第二个原因嘛...”
　　杨叔的话，打断了洛可可的思考。
　　他那张严肃的脸上，居然少见的露出了一丝笑容。
　　“在后天，也就是这周末，您的父母洛云先生和米兰儿太太，将回来陪您过生日。”

第107章 被强塞了一个朋友
　　“父母...过生日？”
　　听到这两个词，洛可可微微一愣。
　　她翻找了下自己的记忆，发现她的生日的确是在两天后，也就是9月7日。
　　记忆中，她的便宜老爸老妈，几乎没有给她庆祝过生日，这算得上是第一次了。
　　从管家杨叔的以往的话来看，这对夫妻应该是担心洛可可的心理健康问题，才抽出时间回家的。
　　毕竟，一周内连续遭遇两次重大事故，是个正常人都会留下心理阴影。当然，洛可可肯定不算正常人了，但她还是得尽力装成正常人的样子呀。
　　想到这，洛可可默默的点了点头，表示自己接受了杨叔的请求，也就是尽量避免出门。
　　“我答应你的要求，杨叔。”
　　在家休养一段时间，对她也有好处，这样的话，她可以在家好好地想一想，接下来该怎么行动。
　　洛可可拥有未来两年的记忆，她需要将两年来，墨城乃至炎国所发生的大事件全部列举出来，然后挑选自己想要参加的事件。
　　这些异常事件，既是灾难，也是机遇。
　　前世的她，在现在这个时间段，实力还不如现在的洛可可呢，这让她上辈子错过了很多机遇。
　　这一世，洛可可要将所有的一切，都牢牢地握在手中。
　　见洛可可答应，杨叔也满意的点了点头。
　　“这样就好，洛小姐，出院手续我已经给您办完了，咱们立刻离开吧。”
　　说罢，杨叔就带着洛可可离开了医院的大楼。
　　...
　　在市医院的停车场，杨叔和洛可可正准备上车，却迎面碰上了一个熟悉的男人。
　　男人身穿警服，胸口挂着一张警司证。
　　【执法单位：墨城南城区警署总司】
　　【姓名：沈毅】
　　【职务：一级干员】
　　这位警员，正是洛可可在冥府大学事件的结尾，碰见的一位高级警司。
　　那个时候的沈毅，正是“火灾事件”的总负责人，全权负责调查有关案件。
　　而好巧不巧的是，这次的“高铁侧翻”事件，也是由沈毅负责的。
　　“老倒霉蛋了属于是。”
　　洛可可默默的吐槽了一句。
　　连续碰见两次异常事件，还是【冥府】这尊大佛的手笔，就算沈毅有通天的本事，也根本破不了这些案子。
　　沈毅到此的目的，就是听说有幸存者醒来了，所以想打听点线索，可当他看到洛可可之后，他明白自己又白跑了一趟。
　　“洛家”的人，别说是他了，就是整个墨城警司加在一起，也不够人家碰的呀。
　　话虽如此，沈毅却还是有些不甘心。
　　他从警十几年，大小悬案破过无数，可唯独栽在了这两次事件上。
　　说实话，沈毅的能力不弱，他凭借着现有的情报，甚至查到了些许蛛丝马迹。
　　但每当他接近真相的时候，沈毅的上级都会警告他，让他停止探查，并没收他的证据。
　　虽然这其实是一种保护，但对沈毅这种较真的人来说，不让他接触真相，简直比杀了他还难，所以，沈毅常常会私自行动。
　　这次事件，警署其实已经将案子定性为“意外事件”了，但他却没有就此作罢。
　　在他看来，洛可可这个两次经历灾祸的人，应该会知道些什么。
　　于是，沈毅硬着头皮，礼貌的走到杨叔和洛可可身边，小心翼翼的问道：“老先生，洛小姐，我有几个问题想问一下...”
　　可是，他的话还没说完，便被杨叔打断了。
　　老管家护在洛可可面前，轻咳两声，说道：“警司，我家小姐刚出院，现在需要静养。有什么事，等以后再说吧。”
　　话毕，杨叔便拉着洛可可离开了，诺大的停车场内，只留下了失魂落魄的沈毅一人。
　　洛可可回过头，看到远处失落的沈毅，有些哭笑不得的叹了口气。
　　“这种人真是既无知又可怜，这几件异常事件，他的上司肯定多次暗示过他了，可他还是这么头铁。”
　　暗可可吐槽的话语，在萝莉耳边响起。
　　“如果不及时收手的话，总有一天，他会被卷入异常事件中...到那时，活着还是死去，就看他自己的能力了。”
　　洛可可摇了摇头，坐进了自家的专车中。
　　...
　　洛家的黑色轿车，缓慢的行驶在路上，洛可可百无聊赖的看着窗外的风景，心里在想：该怎么糊弄过这场生日聚会。
　　杨叔看着有些心不在焉的洛可可，微笑地说道：“可可小姐，我还有一个好消息，要告诉您。”
　　“好消息？”
　　洛可可微微一愣，下意识地问道：“什么好消息？”
　　“洛云先生觉得，您一个人住，没有同龄人陪伴的话，平时生活一定会感到孤独，所以...他为您安排了一个朋友，与您一起生活。”
　　杨叔指了指洛家的方向，笑呵呵的说道：“现在，她应该已经到洛家庄园了。”
　　“朋友？”
　　洛可可疑惑地问道：“谁呀？”
　　“洛云先生有一个慈善基金会，是专门资助那些贫苦儿童完成学业的，这您应该知道吧？”
　　杨叔解释道：“有很多孩子在完成学业之后，选择进入基金会或者是洛云先生的企业。洛云先生为您安排的这位‘朋友’，就曾受过资助，并就职于企业之中。”
　　“她虽然年纪小了点，但知识储备和个人能力都相当强，现在已是企业的核心科研人员了...”
　　“不过话说回来，由于某些特殊的原因，她现在暂时不用工作，所以洛云先生就安排了她，来和可可小姐你一起生活。”
　　听完杨叔的解释，洛可可倒是有点兴趣了。
　　虽然洛可可暂时不知道，她老爸洛云和洛家究竟是做什么的，但既然能单独成立基金会，就说明洛家的产业非常庞大。
　　在这种情况下，一个年纪不大的人，能成为洛家企业的核心研究员...这显然不简单啊。
　　但说起来，“一起生活”是什么意思呢？洛可可不太懂。
　　身边平白无故的多出一个“玩伴”，对洛可可的行动肯定是有影响的。
　　不过，上有政策下有对策，一个普通人而已，洛可可倒是不觉得这位“朋友”能妨碍到自己，大不了以后行动再隐蔽一些就是了。
　　“算了，这事也拒绝不了，到家里再看吧。”
　　洛可可摇了摇头。

第108章 雾月与洛河集团
　　半小时后，洛可可回到了自己的家。
　　杨叔领着萝莉下了车，慢悠悠的走进了别墅中。
　　女仆们还是一如既往的站在门口，她们看到洛可可后，虽然很想摸一摸萝莉，但她们也清楚，洛可可遭遇了灾难事件，现在心情肯定很差，所以她们很懂事了克制住了自己。
　　进入别墅后，洛可可在地毯上看见了一双干净的小白鞋，鞋子的码数很小，看上去应该是个小丫头的鞋子。
　　随后，杨叔一路带着洛可可，走到了书房的门口，他慢悠悠的打开了书房门，轻声说道：“可可小姐，您和雾月姑娘慢慢聊吧，我去安排午餐。”
　　说罢，杨叔便离开了。
　　“雾月...”
　　听着这个颇有些韵味的名字，洛可可慢慢走进书房。
　　然而，房间中的人，却让洛可可看的目瞪口呆。
　　在书桌旁，坐着一位身材娇小的女孩，她的年纪大约十五六岁左右，黑色长发，戴着一副小小的眼镜，显得十分可爱。
　　女孩晃着小脚，正聚精会神的看着一本名为《新编原子学与量子学》的书籍，她的注意力十分集中，似乎没有发现身后的洛可可。
　　她的五官非常端正，淡金色的双眸给人一种神圣且不可亵渎的感觉，俨然是一副国色天香的样子。
　　但令洛可可感到惊讶的，却不是女孩的模样，而是她肩上一件奇怪的设备。
　　这位名叫“雾月”的女孩，肩上有一块类似“肩甲”的白色金属，在金属上方，是一条长长的机械臂。
　　机械臂通体为金属制成，外壳是银色的合金，它身上没有多余的电线或者轴承，所以显得极为漂亮和简洁。
　　这机械臂在雾月的控制下，看上去非常灵活，她熟练的利用机械臂，辅助自己完成书写和书籍翻页。
　　“有点意思...”
　　洛可可好奇的看着面前的女孩，在记忆中找到了她的信息。
　　雾月并不是个残疾人，她为自己装上机械臂，纯粹是为了辅助研究，以及更便利的生活。
　　她的身世很差，出生就被父母所遗弃，所以雾月是在孤儿院中长大的。
　　小雾月自幼就表现出了极强的天赋，在炎国政府以及洛家慈善基金的帮助下，12岁便考上了墨城大学，3年后就拿到了物理学博士学位，随后正式进入洛家企业，成为了一名研究员。
　　在洛可可的记忆中，她的父亲洛云经常夸赞这位女孩。
　　但不知为何，这丫头现在停止了研究，来做洛可可的“室友”了。
　　洛可可蹑手蹑脚的走到雾月身后，悄悄地瞅了瞅她正在看的书。
　　但很显然，雾月读的书，洛可可这种学渣是看不懂的。
　　“好...好高深、好复杂...”
　　洛可可看着书上密密麻麻的数学公式，下意识的感叹了一声。
　　“啪~”
　　就在这时，一阵合书的声音，打断了洛可可的胡思乱想。
　　“有时候看看这种‘民科’书籍，倒也有点意思，能给我们带来一些思路。”
　　雾月慢悠悠的站起身子。
　　“呃...”
　　听到雾月的话，洛可可稍微有点尴尬。
　　雾月的声音很软，带有一丝空灵的感觉。
　　“你好，我叫雾月。很高兴认识你，洛河集团的千金...洛云先生的女儿，可可小姐。”
　　雾月的语气很平静，她向洛可可伸出了小手，示意要和萝莉握手。
　　但洛可可却完全没有握手的意思，她的意识完全被“洛河集团”这几个字给吸引了。
　　“洛河集团...洛河集团...洛家的产业居然是洛河集团吗？”
　　洛可可呆呆地看着雾月，心中掀起了滔天巨浪。
　　洛河集团，是个怎样的存在呢？
　　现在这个时代，说到赚钱的企业，人们第一个想到的，一般是“互联网”企业。
　　有位互联网大拿曾经说过：掌握了“互联网数据”，就掌握了财富和未来。
　　除去互联网，人们会想到什么呢？
　　粮食企业？银行业？还是低调但体量极大的“能源企业”？
　　洛河集团做的事，比这些企业更加“危险”，同时体量也更大，那就是【军工业】。
　　没错，洛河集团是一家军工企业，而且，是炎国乃至世界上最大的军工企业之一。
　　整个炎国的军事装备，小到匕首、子弹、单兵装备，大到装甲车、飞机、战舰乃至导弹...这些武器，都是由洛河集团研发并生产出来的...
　　甚至于，冒险者协会的一些装备，都是由洛河集团提供的，再过几年，等到蓝星上的异常事件越来越频繁的时候，洛河集团会大规模的研制“异常科技”。
　　有些人说，洛河集团的体量实在太大，简直堪称“军工复合体”了，这也不是完全没有道理的话。
　　由于企业体量实在太大，所以，没有多少人知道洛河集团的实际掌权者是谁，前世的洛可可也不知道。
　　而现在，雾月却将这件事说了出来。
　　“我...我居然是洛河集团掌权者的女儿...”
　　洛可可差点背过气去。
　　“怪不得洛家能在墨城有这么一大块庄园...那个警司在听到我身份的瞬间，也直接停止了询问...原来如此啊。”
　　洛可可叹了口气，只觉得有些头痛。
　　“小暗，你还真是会找爸妈呀...”
　　萝莉默默的吐槽了一句。
　　这种身份，实在是太敏感了。
　　洛可可怀疑，自己只要稍有不慎，就会暴露身份...这样的话，她就完蛋了！
　　“可可，不给你点压力，你怎么成长呢？”
　　暗可可没心没肺的答道：“我这是为你好呀。”
　　“那我还真是谢谢您。”
　　洛可可回呛了一句，不再理会暗可可。
　　既然事情都发生了，那她除了接受这个身份之外，也没有别的选择了。
　　“先尽力混过后天的生日会吧，也许以后事情会好转一些...”
　　想到这，洛可可强行挤出了一个微笑，握住了雾月的小手。
　　“很高兴认识你，雾月。”
　　...
　　墨城中心城区，市政厅。
　　市政厅，是墨城核心建筑，墨城大大小小的政令都是出自这里的。
　　大厅的最里层的厅堂，是举行上议院会议的场所，这里空间不大，光线也不太好，唯一的优点是封闭性强。
　　上议院厅堂中，有一张红色的大圆桌，墨城最有权势的人会围着这张桌子而坐，在谈话间决定无数人的命运。
　　此时的圆桌，已坐满了人，在座的多是些上了年纪的老者。
　　而坐在首位的老者，是一个佝偻着背的矮老头，他此刻正叼着一根烟斗，毫不顾忌的猛吸了两口。
　　另一位坐在他身旁的老人，有着一对剑眉，他身着军装，看上去相当有精神。
　　“老何，你可少抽点吧，前段时间医生不是才告诉你，你肺部的瘤子又扩散了嘛？再这样下去，你可活不过80。”
　　军装老者颇有些嫌弃的拍了拍身上的烟灰。
　　“嘿，凌成你这老家伙咒我是吧？咱们炎国的开国首席，萧统元帅，不也烟酒茶糖一样都不落吗？人家能活102，老子起码也能到90吧？”
　　矮老头晃了晃烟斗，满不在乎的回应。
　　“你...”
　　军装老者本想说些什么，但他却被一个西服老人拦了下来。
　　“算了吧，凌成老哥。”
　　西服老人笑着调侃道：“我看，停了老何的烟，才是要了他的命呐。”
　　“没错，白老弟说得对。”
　　矮老头点了点头。
　　“唉...”
　　军装老者摇了摇头，将这个话题结束了。
　　他看了两眼周围的人，轻声道：“谈正事，人都到齐了吗？到齐了的话，就开始会议吧...”

第109章 特别行动组的成立
　　在军装老者宣布会议开始之后，在座的老人们，便纷纷收起了自己的笑容，换成了一副严肃的模样。
　　就连坐在首位的矮老头，也慢慢放下了烟斗，他转过头，看向了一个穿着警服的中年男人。
　　“郑源老弟，把这次事件的结果，说给大家听听吧。”
　　警服男人是这群人中，年纪最小的一个。虽然在这群老人面前，他有些紧张，但他还是站起了身子，将桌上的报告拿了起来。
　　“据我们墨城警方调查...这次G1079号列车侧翻事故，几乎可以百分之百的确定，是异常事件引发的...”
　　警服男人擦了擦头上的汗，继续说道：“本次事件，死亡和失踪人数为1074人，幸存者5人...我们已着手对其中3名幸存者展开了调查，而另外2位幸存者，她们购买的是匿名票，由于异常事件的影响，我们一时半会查不出她们的身份。”
　　听了警服男人的话，西装老人摇了摇头，吩咐道：“幸存者没什么好查的，派冒险者协会去和他们接头就行...那两个匿名的幸存者，也许是某个【门派】的弟子，不用追究这件事了。”
　　随后，西装老人整理了下衣领，继续说道：“咱们真正应该处理的，是这越来越频繁的【异常事件】。”
　　...
　　短暂的沉默后，矮老头眯着眼睛，点了点头。
　　“老白说的没错。凌成，冒险者协会那边究竟是在干什么？这个月都出多少次事件了？它们一点忙都帮不上。”
　　见矮老头提到自己，名为“凌成”的军装老者轻叹了一声，说道：“老何啊，这几件事还真怨不到协会...列车事件从开始到结束，只持续4个多小时。”
　　“这么短的时间，协会连锁定位置都做不到，还谈什么救人呢？【擒天阁】那边倒是能找到异常的源头，可等他们确定好位置，事件都已经结束了...”
　　军装老者摇了摇头，示意自己也无能为力。
　　“唉...”
　　矮老头敲了敲烟斗，无奈的说道：“我看，咱们是和平的日子过了太久了...都忘了【异常战争】的残酷和血腥了。”
　　“处理事情的速度变得如此拖沓，臃肿，缺乏魄力...这样下去，咱们该怎么对付以后的敌人呢？”
　　听到这话，在座的众人都默默地点了点头。
　　“所以，我和凌成商量了一会，制定出了一些方案。”
　　矮老头拍了拍军装老者的肩膀，轻声道：“凌成，你来念给大家听一听吧。”
　　见矮老头有新政策颁布，众人纷纷竖起了耳朵。他们清楚，矮老头之所以要召开会议，就是为了推行一些政令。
　　“咳咳。”
　　军装老者清了清嗓子，拿起一份早已准备好的文件，慢悠悠的念了起来。
　　“废话我就不多说了，方案一共有以下三条，请诸位静听。”
　　“第一，完善各部门的行为准则，并加大对相关异常事件的人员和资金投入。第二，大力研发对抗异常实体武器装备，并着手研究新型战术...”
　　军装老者说的前两条方案，是每次会议的例行说辞，在座的人也都知道。
　　所以，他们自动忽视了前两条方案，将注意力都集中在了最后一条上。
　　“第三...”
　　军装老者顿了一下，他环顾了下四周的人，然后一字一顿的说道：“我们将成立一支...全新的、用来处理最危险事件的【特别行动组】。”
　　“特别行动组？”
　　听到这个词，众人微微一愣。
　　白姓的西装老人问道：“凌成，你的意思是，要在冒险者协会之外，重新组建起一支对抗异常的部队？”
　　“没错。”
　　军装老者点了点头，解释道：“随着异常事件的数量越来越多，我们需要一支更专业、更强大的队伍，用来对抗随时可能会发生的...大规模异常事件。”
　　“有道理。”
　　西装老人用手指叩了叩桌子，沉声道：“说说具体构想。”
　　军装老者应了一声，继续说道：“我打算从军队和冒险者协会中，抽调出一部分品行良好，且责任心强的有志之士，进入【特别行动组】内集中训练，统一指挥。”
　　事实上，在数十年前的两次【异常战争】中，墨城就成立过类似的组织。
　　不过，由于异常事件的危险度极高，所以那时候的【特别行动组】，成员基本是来自监狱中的重刑犯。
　　他们虽然悍不畏死，实力强劲，但有时候也会出现“抗命”和“滥杀无辜”的现象。
　　所以这一次，军装老者决定从部队和冒险者协会中挑选人手，这样一来，就可以杜绝一些恶性事件了。
　　...
　　听完军装老者的计划，在场的人们陷入了沉思之中。
　　“各位，如果没有什么问题的话，那咱们就投票表决吧。”
　　矮老头见众人都不说话，便站起了身子。
　　“老何，我有一个问题。”
　　西装老人慢悠悠的举起手，问道：“那么，这支队伍的指挥权...由谁来掌握呢？”
　　此话一出，偌大的会议室瞬间就陷入了寂静之中，人们纷纷望向军装老者。
　　这是个十分尖锐的问题。
　　在墨城议会的支持下，这新成立的【特别行动组】，日后一定会成为一支强大的力量。
　　谁掌握了这支强大的力量，谁的话语权就更重了一分。
　　别看议会中的几名老者平时说话都很随意，但他们实际上也是有一些明争暗斗的。
　　眼见会议的气氛越来越僵，军装老者连连摆手，解释道：“这支部队，是属于墨城，属于炎国的，自然应当由议会来指挥。”
　　这番话，倒是打消了众人的顾虑。
　　由议会指挥，自然也就不会变成某个人的“私军”了。
　　“咳...”
　　矮老头咳嗽了一声，将几张白纸递给了其他人。
　　“诸位，既然没有别的问题，那咱们就开始投票吧。”
　　明眼人都看得出来，作为议会首席的矮老头，是支持军装老者的。
　　所以，在确认自己的利益没有受损后，议员们做出了自己的选择。接着，议会以全票通过的结果，宣布成立了【新·墨城特别行动组】。
　　方案通过后，矮老头便宣布了散会。
　　议员们一个接一个的离开，最后，只剩下矮老头与军装老者两人，留在了空旷的会议室中。

第110章 又被人惦记上了...
　　“唉...”
　　看着议员们的背影，军装老者叹了口气。
　　“我能感觉到，咱们的时间恐怕所剩不多了，老何。还好有你一直支持我，不然的话，这项议案恐怕又得吵上半个月...多谢了。”
　　军装老者放下文件，无力的坐在椅子上，揉了揉自己太阳穴。
　　“咱俩之间有什么谢不谢的。”
　　矮老头重新点燃烟斗，猛吸了一口，满不在乎的说道：“当年，是你把老子从尸堆里刨出来的，没有你，就没有现在的墨城首席议员何安，老子欠你一条命，什么东西都还不上。”
　　听了这话，军装老者沉默了片刻后，摇了摇头。
　　“咱们这些老骨头，早晚有一天得入土，还是要看年轻人啊...”
　　说到这，军装老者话锋一转，轻声道：“说起来，我最近听说，你的那个大儿子何清...”
　　“死了。”
　　矮老头摆了摆手，冷冷的说道：“听我家宁儿说，是死在了异常事件中。那个混账...败坏了我何家多少名声，我早就应该将他驱除出家族，而不是等到他20岁时才决定。”
　　看到矮老头生气的模样，军装老者无奈的摇了摇头。
　　“还是生闺女好啊，懂事。”
　　矮老头轻叹一声，他强行挤出一个笑容，随口问道：“你老洛家的孙女，今年也有十六岁了吧？啥时候带来让我看看？”
　　“让你看？我自个都没见过几次呢。”
　　军装老者苦笑道：“我连那丫头的相貌和名字都记不太清了...好像是叫【可可】来着。”
　　“可可...洛可可...这丫头的名字不错嘛，听着就觉得有福气。”
　　矮老头敲了敲烟斗中的烟灰。
　　“我家宁儿也到了该成家的年纪了，有时间挑个日子，让两个孩子见一面？”
　　矮老头话里的意思，是想要和洛家联姻。
　　在这些老一辈看来，大家族之间的联姻是很正常的事，结为亲家之后，关系和利益就连接的更加紧密了。
　　“这...”
　　军装老者微微皱起眉头，他是军人出身，思维算是比较正直的。他不喜欢拿子孙的幸福，去整这些有的没的。
　　老人本想拒绝，可当他看到矮老头满脸期待的模样时，到了嘴边的话，也就说不出来了。
　　“行吧，等不忙的话，我会安排的。不过，这种事还是要看孩子自己的意思，作为长辈，我可不能强迫我家孙女。”军装老者无奈的说道。
　　“好好好！”
　　矮老头拍了拍手，满意的点了点头。
　　“那咱们就这么定了！”
　　...
　　“阿嚏...”
　　数百里之外，在沙发上坐着的洛可可，突然打了一个喷嚏。
　　“有人在念叨我？小暗，你又在搞什么？是不是又准备给我整个活？”
　　洛可可下意识地想起了暗可可。
　　“真不是我呀！”
　　暗可可小声说道：“我要是想整你，肯定不会被你发现的...”
　　“好像确实如此...”
　　洛可可眉头微皱，疑惑地想道：“那是谁在念我的名字呢？”
　　“可可姐，你怎么了？”
　　就在这时，一阵空灵的声音，打断了洛可可的胡思乱想。
　　说话者，正是洛可可的新朋友，学霸女孩雾月。
　　此时，两人正坐在沙发上，互相谈论着自己的故事。
　　“是我说的东西太复杂，让你听的有些烦躁了吗？”
　　雾月操控着机械臂，摸了摸自己的头发，显得有些呆呆的。
　　“不是不是...我刚刚只是有点走神，你说到哪来了？”
　　洛可可连忙摇头，示意雾月继续说下去。
　　在墨城议会开会的同时，洛可可和雾月也友好的交流了不少东西。
　　洛可可从雾月这里得知，洛河集团近期正在研究一些“特殊”的武器，据说是用来对付某些“怪物”的。
　　雾月提到的“怪物”，自然是指异常实体。
　　不过，出于保护的原因，洛河集团并没有让雾月参与这些项目，也就是说，雾月是没经过异常事件的。
　　而雾月为什么会被勒令停止工作呢？这和她研究有关。
　　雾月是个天资聪慧的孩子，她的研究也十分大胆，这丫头认为，洛河集团乃至整个炎国的军武科技，都走错了方向，照这样下去可不行。
　　于是，她主张将现有的科研体系推倒重来，全力研究一种名为【奇点科技】的东西。
　　当然，这种提议显然是不会被接纳的，洛河集团承担不了这个风险，也不会把企业的命运，交到一个十几岁小姑娘的手里。
　　集团想让雾月老老实实的做研究，可是，这丫头的性格极为倔强，她一门心思的想要研究【奇点科技】，除此之外的一切，她都不感兴趣。
　　洛河集团的掌权者洛云，也就是洛可可的便宜老爸，在没有办法的情况下，只能免掉了雾月的工作，让她陪洛可可住一段时间。想通过交朋友的方式，让雾月改掉倔强的性格，也让洛可可结交一位朋友。
　　...
　　“唉...可可姐，我的理论绝不会错，洛云叔叔为什么不肯相信我呢？”
　　雾月低着头，心情有些失落。
　　洛可可总觉得这个姑娘画风不太对。
　　像她这个年纪的小丫头，一般会聊小说、电视剧之类的，兴趣稍微广泛点的，可能会谈一谈游戏或者漫画...
　　结果这个姑娘上来就和她谈科技，而且关键是她说的东西，洛可可都不太能听得懂。
　　两句话里夹个数学公式，这谁顶得住啊。
　　在雾月开始新一轮长篇大论之前，洛可可赶紧拦住了她。
　　“雾月，公式什么的咱们以后再说，还是先吃饭吧。”
　　说罢，洛可可就拉着雾月的小手，火速冲向餐厅。
　　要是放在平时，洛可可也许会慢慢听雾月说她那天马行空的想象，但是现在的萝莉可没那个功夫，因为她饿了。
　　她要赶紧干饭，然后好好想想该怎么见自己的“家长”。

第111章 人间之屑洛可可
　　在杨叔的安排下，洛家的晚餐极为丰盛，与平日里，以“清淡”为主的晚饭截然不同。
　　主菜，是一份精致的烤仔排，再加上一份煎三文鱼、一碗炖牛肉和蘑菇浓汤。
　　洛可可不太爱吃“刺身”这种生食，她讨厌那股奇怪的口感...
　　副菜，则是蔬菜沙拉与果酱，外加几碟甜点。
　　主食嘛，自然是洛可可习惯吃的米饭了。
　　洛家的菜，样子做的相当好看，味道也很棒，足以称得上是“色香味俱全”了，这让洛可可食欲大增。
　　反正她有着“再怎么吃也不会长胖”的体质，自然不会在干饭这方面讲客气。
　　萝莉的干饭的速度极快，眨眼间，已将自己的那份晚餐吃了下去，一点所谓的“餐桌礼仪”都不讲。
　　这份干劲，让周围的女仆们有些咂舌。
　　而雾月，则吃的非常缓慢。
　　她笨拙地使用餐具，并时不时的利用机械臂去夹菜。
　　雾月的表情十分平静，似乎对美食什么的一点兴趣都没有，加上那笨笨的机械臂，显得她非常的呆萌。
　　洛可可算是看出来了，这个小丫头，只有在谈论到自己感兴趣的“科学”话题时，才会露出别的表情。
　　而其他的时候，雾月都表现得像个“三无少女”，也就是“无口”、“无心”、“无表情”。
　　吃过饭后，雾月懂事的收拾起自己的餐具，将它们放进洗碗机中。
　　做完这一切，她乖巧的坐到洛可可身边，又开始看书。
　　“时间不早了，可可小姐。”
　　一位女仆凑了上来，笑眯眯的说道：“该洗漱了哦～”
　　听到这话，其他女仆们纷纷跑了过来，兴奋的围着洛可可和雾月。
　　事实证明，无论是男生还是女生，对可爱的东西都没有什么抵抗力，这群女仆们也不例外。
　　“呃...”
　　洛可可见势不妙，赶紧后撤了一步，躲在了雾月身后。
　　“我能自己洗，就不劳烦各位了，雾月妹妹初来乍到，肯定对我们洛家不太熟悉，你们帮她洗吧(^з^)”
　　洛可可指了指一脸呆滞的雾月。
　　“诶？”
　　雾月下意识的回头，发现洛可可已经跑进自己的房间了。
　　“...”
　　女仆们见洛可可光速逃跑，有些愣神。
　　“可可小姐说的好像有道理唉...”
　　她们对视了两眼，将目光投向了雾月。
　　虽然雾月是个三无少女，和洛可可“文静 ”的风格不同，但她的可爱的程度却也一点都不低。
　　“虽说不能给可可小姐洗澡有点可惜，但能给雾月小姐洗，好像也不错...”
　　想到这，女仆们不约而同的向雾月伸出了手。
　　“嘿嘿...雾月小姐，跟我们来吧。”
　　看着一脸痴笑的女仆们，雾月不禁打了个哆嗦。
　　“女...女仆小姐，你们温柔一点好吗？”
　　她细如蚊声般的话语，显然阻止不了女仆们。
　　可怜的小雾月，她接下来会经历什么事，恐怕就只有洛可可知道了。
　　...
　　“啪！”
　　洛可可关上自己的房门，松了一口气。
　　“可可，你太屑了！怎么能让雾月替你‘挡灾’呢？”
　　暗可可吐槽：“我替她谴责你(；一_一)”
　　“谴责无效，驳回。”
　　洛可可摆了摆手，随手拿起一套浴巾，满不在乎的说道：“你不要尬黑，我这是在帮雾月熟悉洛家的【传统艺能】。”
　　“人间之屑！”
　　暗可可除了谴责两句外，也没什么别的办法了。
　　“你还真说对了，我洛可可就喜欢当屑人。”
　　洛可可随口回了一句，就闪身进了浴室中。
　　二十分钟后。
　　当洛可可泡完了澡，走出房间透风的时候，她正巧遇到了被女仆们搀扶着的雾月。
　　此时的小雾月，正披着一条宽大的浴巾，她环抱着身子，脸红的发烫，平静的表情也消失不见了。
　　而她身边的女仆们，则一脸满足的搓了搓手，一个接一个的离开了浴室。
　　“呃...”
　　看到雾月这副可怜兮兮的模样，洛可可突然感觉有些惭愧，她走上前去，轻轻拉起雾月的手。
　　“雾月，你就住我隔壁吧。”
　　洛可可领着雾月，慢慢走到二楼的一间客房中。
　　这间房，是整栋别墅里，距离洛可可最近的房间了，同时也是洛可可的备用房间之一。
　　房间内满是粉色的装饰品和家具，独立卫生间和梳妆台是应有尽有。
　　这房间中的一切，都是暗可可以前布置的。
　　“雾月，我就在你隔壁，有什么事的话，随时都可以来找我。”
　　洛可可温和的说道：“不要拘谨，把这当自己的家吧。”
　　听到这话，雾月本想说些什么，可话到了嘴边，她还是沉默了。
　　片刻后，她点了点头，轻声回了句：“谢谢...”
　　“没关系。”
　　洛可可笑着摇了摇头。
　　...
　　安顿好雾月，洛可可回到了自己的房间，她伸了伸懒腰，跳进了自己柔软的被窝中。
　　“小暗，你还在吗？没有睡着吧？”
　　洛可可抱着一个毛绒玩具，轻声呼叫暗可可。
　　“在呀，我24小时在线哦。”
　　暗可可小声问道：“咋啦，有什么新发现吗？”
　　“不是。”
　　洛可可摇了摇头，解释道：“在吃饭的时候，我想了一会，似乎对小雾月和她提到过的【奇点科技】，有那么一点点印象...”
　　“什么印象？”
　　暗可可有些疑惑。

第112章 对三无属性毫无抵抗力
　　两人的记忆虽说是完全共享的，但实际上，两个人的记忆都是以“碎片”的形式，存在于她们的脑海中。
　　有的“碎片”藏在记忆的最深处，有的则直接被遗失了。所以，暗可可一时半会也没法找到相应的记忆。
　　“在两年后...不对，准确来说，应该是一年半以后，小雾月的名字，会在炎国内引起一些轰动。”
　　洛可可意味深长的说道：“随着时间的流逝，异常事件的数量也会越来越多...而当‘异常’这个东西暴露在大众面前时，新的时代也会就此开启。”
　　“到那个时期，小雾月和她的【奇点科技】，有可能会成为对抗异常们的关键点...”
　　萝莉顿了一会，接着说道：“不过话说回来，由于我是个学渣嘛，而且也没怎么和科研人员打过交道，所以不是太懂雾月到底研发的是什么...”
　　这话倒是真的，前世的洛可可，除了接任务和完成任务之外，几乎就没有自己的社交圈子。
　　“因为这个原因，所以你想要保护雾月吗？”
　　暗可可笑着说道：“这可不像是个屑人的做法呀，可可，这么心系苍生，你想要成为救世主吗？”
　　听到这话，洛可可连连摆手。
　　“呃...其实不是因为这么高大上的原因，我对成为救世主什么的也没有一丁点的兴趣。”
　　洛可可用极小的声音说道：“我只是看她可爱，所以才想要保护她...”
　　事实上，洛可可就是这样一个纯粹的人。
　　她从不会被那些繁琐的道理所束缚，所做的一切，都是出于内心的喜好。
　　换句话说，就是兴趣使然。拯救也好，毁灭也罢，都只在洛可可的一念之间。
　　听到这话，暗可可沉默了一会，似乎是在记忆中寻找着什么。
　　“找到啦！”
　　片刻后，暗可可坏笑着说道：“可可，原来你喜欢三无少女啊，怪不得会对雾月有好感呢。”
　　这话，洛可可倒是没法反驳。
　　无论是前世还是今生，二次元还是三次元...她都喜欢乖巧的三无少女，而且对这种属性毫无抵抗能力。
　　这一切，都要从一部名为《新世纪福音战士》的番剧说起了，那是她的启蒙作...
　　“可可，你要是喜欢的话，我也可以装成三无的性格哦~”暗可可悄悄说道。
　　“爬！”
　　洛可可连忙摇了摇头，拒绝道：“装出来的不天然！没那味了！”
　　“...好吧。”
　　...
　　“哐哐哐~”
　　就在两人拌嘴之时，洛可可的房门上，突然响起一阵敲门声。
　　两个可可愣了一下，随后疑惑地钻出被窝，打开了房门。
　　房门外，赫然站着一位身材娇小的女孩——雾月。
　　“雾月？”
　　洛可可有些疑惑的看着女孩，轻声问道：“小雾月，这么晚了，是有什么要紧事吗？”
　　“我...”
　　雾月低着头，小声说道：“女仆们都走了...那个房间太大，我有点害怕...”
　　听到这，洛可可算是明白这小丫头是怎么回事了。
　　她怕黑。
　　洛家的女仆，每到晚上八点就会离开别墅，去她们自己的专属宿舍。
　　通常来讲，平日里只有洛可可，女仆长阿雅，以及总管家杨叔三人住在别墅中。
　　而现在，阿雅还在住院，杨叔也有些私人事务，所以这段时间不在庄园中。
　　所以，偌大的别墅里，就只有洛可可和雾月两个人住。
　　洛家的庄园，的确有很多护卫和保镖，但这些人通常只是在别墅周围巡逻，而不会靠近别墅，自然也就没法给雾月带来安全感...
　　无论是上学还是研究，雾月住的都是集体宿舍。
　　现在一下住到安静的单间，小丫头显然是适应不了的。
　　毕竟，无论雾月的才能有多强，她本质上，只是个不到十六岁的小姑娘呀。
　　明白了这一点，洛可可自然是理解了雾月的想法。
　　她没有犹豫，拉着雾月走进自己的房间中。
　　“这样吧，雾月，我来想个办法。”
　　洛可可思考了一会，走到了自己的衣柜前。
　　随后，她从储物衣柜中，拿出了一张轻巧的折叠床，放在自己的床边。
　　接着，洛可可将床垫和被单，放在折叠床上。
　　做完这一切，萝莉松了口气。
　　“呼...雾月，今晚你先在这凑合一晚吧，明天我让女仆们帮个忙，把你的床搬到我这来，咱们做室友吧。”
　　洛可可微笑的看着雾月。
　　“嗯...”
　　雾月脸色微红，她轻轻的点了点头，低声道：“谢谢可可姐姐...”
　　看到三无少女的这幅表情，洛可可很开心。
　　“赶紧休息吧，时候不早了。”
　　说罢，洛可可又重新钻回了被窝。
　　而雾月，也乖乖的躺上折叠床，默默的看着洛可可的背影。
　　“可可姐，洛云叔叔以前在公司里，就经常和我提到你。”
　　雾月裹了裹身上的被子，轻声道：“他说，你是与众不同的...你是个温柔且善良的人，和别的富家公子完全不同...”
　　“我以前总是不把洛云叔叔的话当回事...直到现在，我才知道他说的都是真的。”
　　听了雾月的话，洛可可陷入了沉默之中。
　　雾月虽然是个三无少女，但她自幼在孤儿院中长大，自然是早早地学会了察言观色。
　　再者说，她身为洛河集团的研究人员，自然少不了和那些富家公子们打交道...而那些家伙是什么货色，看看被洛可可杀死的操偶师何清，就能明白了。
　　即便有洛云的庇护，那些家伙还是喜欢隔三差五的骚扰雾月。
　　雾月虽然有才能，但长期受到别人的欺负，还是令她对自己低下的出身有些自卑。
　　可以说，三无的性格，也是雾月用来保护自己的“外壳”。
　　所以，在雾月知道洛云的安排之后，她是有些拒绝的。她觉得，自己没有资格同洛可可成为朋友。
　　而现在，洛可可这样一个在她看来“地位极高”的女孩，却一点架子都不摆，还对她伸出了善意的手。
　　这一下子，就击溃了雾月的“心理防线”，让洛可可得到了三无少女的好感。
　　...
　　“可可，这要是恋爱游戏的话，你已经算攻略完成了！”
　　暗可可小声调侃着。
　　“小暗，你为什么每次都能破坏这么好的气氛。”
　　洛可可一本正经的说道：“而且，我可是个正经人！你不要用你那奇怪的思想，去恶意揣测我的动机。”
　　“唉。”
　　暗可可摇了摇头，故作伤心的说道：“我这么纯洁的人，却总是被你恶意中伤。不过我大度，就不追究你的责任啦。”
　　“那可真是谢谢您。”
　　洛可可随口回了一句，然后用被子蒙住了脑袋。
　　“不吵了，睡觉！”

第113章 洛云与米兰儿
　　平静的周六，很快就过去了。
　　眨眼间，就到了周日，也就是洛可可的生日，在这一天，她的爸妈将会来看她...
　　洛可可和雾月两人早早的醒了，她们吃过早饭后，就坐在大厅的沙发上，等待着洛家的家主，洛河集团掌权者，也就是洛可可老爸的到来...
　　两人能明显感觉到，今天在洛家庄园执勤的守卫，突然多了不少，这些守卫穿着西装，戴着墨镜，毫无表情的看守着庄园，给人一种厚重的压力感。
　　随着时间一点点的流逝，整个庄园的气氛，也变得有些凝重了。
　　其实这也很正常，洛可可的父亲洛云，作为炎国商界首屈一指的存在，地位甚至不比墨城议会的大人物低，他的安全，自然是需要多多保障的。
　　只是，雾月显然有些害怕这种气氛，她蜷缩成了一团，有些心神不宁。
　　“不要紧张，小雾月。”
　　洛可可握住了雾月的手，轻声安慰道：“有我在呢。”
　　说话间，洛可可稍微释放了一些自己的气势，将这股压力尽数驱散。
　　她作为前蓝星第一冒险者，举世无双的元素使，什么大场面都见过，自然不会被这点压力所影响。
　　她现在的力量，虽然没有前世那么强大，但长年累月积攒的气势和杀意，却能够随意的释放出来。
　　只要萝莉想，以她的气势，完全可以盖过这些训练有素的守卫们。
　　“嗯...”
　　缓过气的雾月，轻轻地点了点头，下意识的往洛可可身边靠了靠。
　　...
　　半小时后，庄园内那压抑凝重的气氛，到达了顶点。
　　就连在洛家工作的女仆们，也感受到了这股压力，她们流着冷汗，慢慢的低下了头。
　　就在这时，一辆银灰色的轿车，慢悠悠的驶入庄园，停在别墅门口。
　　轿车看起来平平无奇，但却没有车标，看上去应该是私人订制款的。
　　与小轿车本身不同的是，轿车的黑色车牌相当的显眼，上面写着：【墨A 00003】
　　非常惊人的车牌号，光看这几个数字，人们就明白，这车和它的主人恐怕来头不小。
　　接着，车门缓缓的打开，一阵说话的声音，从车中传了出来。
　　“可可，我回来了。”
　　这阵声音非常温和，从语气和声音的音调来判断，说话者应该是个三十到四十岁的中年男人。
　　说来也有趣，在这声音出现的瞬间，庄园内的凝重气氛便被驱散，众人身上那无形的压力也消失不见了。
　　接着，一位身着黑色西装的男人，从车上慢慢的走了下来，他的举动看上去一板一眼的， 显得十分有礼貌。
　　男人面带微笑，眉毛修长而上扬，像两柄利剑似的，炯炯有神的黑色双眸中，带有一股莫名的自信。
　　他的个子不算太高，约莫一米七五左右，眉宇之间充满了英气，整个人看上去相当的有精神。
　　男人下了车之后，一位三十多岁的美貌妇人，也从轿车的另一边走了出来。
　　妇人虽说年纪不轻，但面部和皮肤保养的很好，看上去就像个二十多岁的小姑娘。她一头柔顺的金发随风而动，眸子和洛可可一样，是华贵的紫色。
　　仔细看的话，会发现，洛可可和这位妇人有大约有六成相似。
　　不用多说，这对夫妇正是洛可可的父母，洛云与米兰儿，
　　在看到两人的瞬间，洛可可就明白了，他们两人都没有经历过异常事件，或者说...没有与异常实体打过交道。
　　事实上，只要是经历过异常事件的人，身上都会沾染一些“异常”的气息。
　　通常来讲，这些异常气息是很难被发现的，即便是最精密的仪器，也无法探查到这丝气息，这也是人类一直无法彻底阻拦异常的原因。
　　但身为最强冒险者的洛可可，却能够精准的识别出这些气息，对于这些异常事物，洛可可早就将它们的气息，牢牢地记在脑海中。
　　所以，她能一眼看出，洛云和米兰儿夫妇俩是普通人。
　　不过话说回来，这个观察的结果，让洛可可有些意外。
　　在她的认知中，凡是身处高位的人，基本都和异常打过些许交道了，即便他们自己没有战斗能力，也会在保镖的护卫下，通过异常事件。
　　而洛云和米兰儿两人，身上的气息却十分纯净，丝毫没有被异常事件沾染过...这绝对是件很奇怪的事情。
　　然而，洛可可还没来得及细想，她的母亲米兰儿便迫不及待的走进别墅，一把抱住了萝莉。
　　“可可，我的可可...”
　　米兰儿开心的看着洛可可，眼中满是爱意和温柔。
　　“呃...”
　　洛可可一时半会没有反应过来，只是任由米兰儿如同抚摸布娃娃一样，摸着她的小脸。
　　“爸爸妈妈太忙了...总是抽不出时间来陪你，我可怜的小可可。”
　　说话间，米兰儿的脸上也浮现出一丝惭愧。
　　在她看来，物质上的满足，并不能填补孩子缺失的情感。
　　只是，她和洛云所要做的事实在太多，家庭的情感生活，只能够占用他们一小部分的时间。
　　感受到自己“母亲”炙热的感情，洛可可只是默默的抱着米兰儿，没有说话。
　　无论是前世还是今生，洛可可都没有享受过“家庭”的爱，她无法理解这种情感，只能以沉默去回应了。
　　而且，在一些记忆碎片中，萝莉发现，暗可可其实也是个不善于表达情感的人，她在别人面前展现出来的样子，是一副沉默寡言、乖巧听话的模样...
　　这样看来，她和暗可可还是挺像的。
　　...
　　片刻后，洛云也走了过来。
　　见自己的丈夫进屋，米兰儿也松开了洛可可，她默默地站到一旁，将空间留给洛云和洛可可。
　　“可可。”
　　洛云露出了一个慈父般的笑容，他摘下手套，向洛可可伸出了手。
　　洛可可沉默了一会，最终还是说出了那个词。
　　“爸爸...”
　　听到这声“爸爸”，洛云愣在了原地，片刻后，他长舒一口气，咧嘴一笑道：“可可...你不生我的气了？”
　　“生气？”
　　洛可可微微一愣，不太明白洛云话中的意思。
　　随后她在脑海中，找到了一些暗可可的记忆。
　　原来，在洛可可转生之前，暗可可曾和洛云发生了一些小小的矛盾。
　　在高考结束后，填写志愿的时候，暗可可想要读哲学，而洛云呢，则想让暗可可攻读金融，好让自己的“独生女”去接下自己的事业。
　　暗可可当然明白，自己不适合从商或者从政，所以她反对洛云的想法，为此，两人闹出了一些矛盾。
　　不过后来，洛云还是尊重的暗可可的想法，只不过由于他一直没有回家，所以他还以为，洛可可到现在还在生他的气。
　　于是，当洛可可再次叫他“爸爸”时，他才会那么高兴。

第114章 三件礼物
　　“不生气，爸爸。”
　　洛可可摇了摇头，显得十分乖巧。
　　“那就好，那就好呀。”
　　洛云连连点头，随后，他向身旁的管家杨叔招了招手，将杨叔手中的行李箱接了过来。
　　“可可，今天是你的生日，我给你准备了三样礼物。”
　　说话间，洛云打开了行李箱，从中抱出了一堆未开封的书籍。
　　“书？”
　　洛可可看着洛云手中的图书，有些疑惑。
　　“我知道，你喜欢读哲学，所以这第一件礼物嘛，就是你最爱的哲学书籍。”
　　话毕，洛云将这堆沉重的图书，放在了洛可可面前的茶几上。
　　这些图书，都是哲学类的书籍。
　　在搬书过程中，洛云表现得像个很普通的父亲，在洛可可面前，他一点架子都没有，完全不像是洛河集团的掌权者。
　　搬完了书，洛云松了口气，又从行李箱中，取出了一个红色的小盒子。
　　他小心翼翼的打开盒子。
　　在盒子中，躺着一块晶莹剔透的淡橙色宝玉。
　　玉大约有拳头大小，它的质量极高，洛可可看不到任何的杂质和瑕疵，玉的主体是一个圆盘，在圆盘上，刻着一个栩栩如生的人儿。
　　小人儿刻的极为精致，连发丝和白色连衣裙的形状都刻了出来。
　　细看之下，洛可可发现，玉上刻着的女孩正是她自己。
　　“可可，这开学的半个月来，你接二连三的出事，爸爸妈妈很担心你...”
　　洛云轻叹一声，摇了摇头。
　　这半个月以来，洛可可已经碰上了两次“灾难”了，这令洛云夫妇感到非常的不安。
　　“这块玉，是你母亲在庙里给你求来的，被高僧开过光，有庇佑的作用。”
　　说罢，洛云将玉拿出，轻轻递给了洛可可。
　　作为洛可可的父母，他们比谁都希望自己的女儿，能平安无事的生活...
　　洛可可下意识的接过宝玉。
　　在玉石入手的瞬间，她便感觉到了一阵温热的气流，从玉中散发出来。
　　伴随而来的，是一股安心感。
　　刹那间，洛可可就明白，这玉石绝非凡物。
　　果然，在她接过宝玉之后，过了大约几秒钟，系统的面板便浮现在玉石的上方。
　　【辉金宝玉（佛）】
　　【道具等级:LV5】
　　【道具介绍：五岳罡气交汇处所诞生的宝玉，在经过得道高僧的开光之后，具有提升佩戴者运势的效果。请注意，由于此物罡气极盛，所以对佩戴者的要求极高。若佩戴者不是身心纯洁之人，则会受到罡气的反噬，导致飞来横祸】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.辉金护体：能够保证使用者在战斗过程中，始终保持头脑清醒的状态，且更容易找到敌人的弱点】
　　【2.五岳庇佑：效果未知...当佩戴者身处绝境之时，该物品将会发挥作用...】
　　【宿主为身心纯洁之人，符合使用条件...属性增幅完成】
　　【非酋等级变更：LV3（原本LV5）】
　　...
　　看完了这一连串的效果，洛可可真的很惊讶。
　　这块玉石，竟然是个LV5的道具，而且它的属性相当的强悍，居然能强化人的“运势”。
　　事实上，运势这个东西，虽然不像其他属性那样，对人的影响很直接...但其实，它是个很重要的属性。
　　看看满级霉运的洛可可吧，她是真的做到了“出个门都能遭遇异常”的程度。
　　在系统商店中，也有一些能够“增幅运势”的道具售卖，但那些道具的价格，动辄就是上万异常点，洛可可根本就买不起。
　　而且那些道具，无论是属性还是效果，都远弱于洛可可手中的这块玉石。“辉金护体”和“五岳庇佑”这两个强力的效果，在系统商店中，洛可可都不一定能买到相似的道具...
　　如果把异常点换算成炎国币的话，这块玉石的价格，很可能会超过十亿炎国币...甚至是有价无市。
　　这么珍贵的东西，却被洛云当做女儿的生日礼物，说送就送...这种大手笔，还真符合他的身份...
　　而最重要的是，洛云从头到尾都没有提到过礼物的“价值”，他只是将宝玉当做一件好看的礼品，赠予了洛可可。
　　有很多长辈在送子女礼物的时候，会反复提到礼物的“价值”，以此强调自己有多么的“不容易”。
　　其实这是一种很矛盾的做法，反复说明礼物价值，不仅无法让子女感到喜悦，还会让他们产生压力和惭愧。
　　这样的行为，就和送礼物的初心，也就是让子女感到开心这一点，产生了完全相反的效果。
　　洛云作为一个成熟的父亲，自然不想让女儿感到一丁点的难过，所以他的做法相当的豁达。
　　洛可可沉默了片刻，还是收下了这份礼物，并将洛云夫妇的这份恩情记在心中...
　　虽然她认为自己算不上是个“好人”，但如果知恩不图报的话，她过不去自己的心。
　　...
　　见洛可可收下宝玉，洛云满意的点了点头。
　　随后，他费劲的从行李箱中，拿出了一个大大的...黑色木质笼子...
　　“可可，这是第三件礼物，是我亲自挑选出来的，你肯定会喜欢...”
　　洛云慢悠悠的打开了笼子，随后，一阵微弱的“呼噜声”，从笼子中传了出来。
　　接着，洛可可在笼子中，看见了...一只猫。
　　一只纯黑色的小猫...
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】

第115章 乌云踏雪幽夜猫
　　这只黑猫只有巴掌大小，看上去就像是一只刚出生不久的幼猫，它的身上没有一丝杂毛，就连胡须都是黑的。浑身上下，就只有四只小脚掌上的毛发是雪白色的。
　　小黑猫惬意的躺在猫笼子中睡觉，它轻轻地打着呼噜，时不时还翻个身，看上去相当的可爱，叫人忍不住想要摸上一把。
　　这种表现，意味着小猫现在极为放松，对周围的事物一点防备的想法都没有。
　　可是，在看到小猫的瞬间，洛可可感觉到的不是“可爱”，而是一股令人疑惑的异常气息...
　　这股气息，远比洛可可身上的异常气息要强...萝莉甚至能够隐约感受到，小猫周围的气温，似乎比别的地方要低上一些...
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　而系统的语音，似乎也在佐证洛可可的猜想。
　　片刻后，一个小小的面板，出现在洛可可的眼前。
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：幽夜黑猫（未命名）】
　　【实体危险等级：C级（幼年体·雌性）】
　　【实体类型：妖类型】
　　【实体信息：潜力巨大的妖兽，一般生活在荒郊野外之中，以怨灵为食。通常不会进入人类的城市和领地。对人类没有什么敌意，能力需成长之后才会显现】
　　看到这个面板信息，洛可可微微一愣，随后便知道了这小黑猫的来头。
　　现代社会，人们将所有“非常规”的生物或者怪物，统称为“异常实体”。
　　虽然这只黑猫也属于“实体大家族”中的一员，但比起洛可可曾遇到过的那些危险的怪物，黑猫则更像是一只“妖兽”。
　　事实上，在步入现代之前，炎国人习惯将那些拥有灵智的强大野兽，称呼为“妖”或者“魔”。
　　与那些性格单一，嗜杀且无情的怪物实体不同，妖兽的种类相当多，有些妖兽的确喜欢攻击人类...但绝大部分妖兽，是对人类敬而远之的。
　　他们知道，自己无法招惹这陆地上的绝对霸主——人类。所以，只要是有点脑子的妖兽，都会避免和人类发生冲突。
　　幽夜黑猫就是一种性格颇为温顺的“妖兽”。
　　它们历史悠久，早在人类文明建立之初，便出现在人们的视野中。
　　虽然身材娇小，但这些黑猫却拥有各种各样的奇特能力...所以，它们的实力并不算弱。
　　由于温和的性格，加上以怨灵为食的特性，人们很喜欢在家中供养一只这样的黑猫。
　　不过话说回来，供养归供养，幽夜黑猫毕竟是妖兽，是很骄傲的...猫咪。它们通常不会认人类作为自己的主人。
　　在这些小猫看来，它们和人类，是平等的合作关系。
　　事实上，有很多实力强大的冒险者，喜欢饲养一些妖兽，将它们培养成自己的帮手。
　　这些人也试图驯服幽夜黑猫，但这么多年来，冒险者世界中都没有出现过一次成功的案例...人们惊叹于黑猫的可爱和不俗的实力，同时，也对小猫那骄傲的性格感到敬佩。
　　随着时代的发展，妖兽们的领地逐渐被人类的城市所覆盖，它们的数量也急剧减少。
　　所以，现在这个时代，一只品相极佳的幽夜黑猫，已经是很多人可遇而不可求的“宠物”了。
　　“可可，这只小猫...就是我送给你的第三件礼物。”
　　洛云微笑着说道：“据说，黑猫有【辟邪】的能力，它在你身边，一定能给可可你带来好运气的。”
　　说话间，小黑猫也醒了过来，它慢慢的睁开眼睛，睡眼惺忪的打量着周围的环境，似乎还是很困。
　　“不过，有一点倒是挺可惜的。”
　　洛云轻叹一声，说道：“不知为何，这小黑猫虽然不怕人也不咬人，但却不愿意别人摸它...”
　　洛云一边说话，一边伸出了手，慢慢的靠近小猫，想要摸一摸它的脑袋。
　　看见洛云向自己伸手，小黑猫抬起自己的小白爪爪，向后连连退了几步，闪躲着洛云的手。
　　它一直退到了角落里，才停了下了动作。
　　“真是只奇怪的猫啊...”
　　洛云无奈的收回了手，将猫笼子提了起来，放在洛可可面前。
　　...
　　“喵呜...”
　　突然的失重，让小黑猫有些害怕的叫了一声。
　　但当洛可可凑到它的面前时，黑猫眼中的恐惧却突然消失了。
　　它温柔的打起了呼噜，慢悠悠的走到笼子口，朝洛可可叫了几声。
　　“...”
　　虽然知道黑猫是妖兽，但看到这么可爱的小猫，在向自己摇着尾巴...洛可可还是下意识的伸出手指，慢慢的靠向黑猫。
　　令所有人都意想不到的是，小猫这一次没有任何的抗拒，它迎了上去，吐出粉色的小舌头，慢慢的舔着洛可可的手指。
　　“它不讨厌你唉，可可。”
　　暗可可看着满脸开心的小黑猫，疑惑地问道：“这是为什么？”
　　“两种可能。”
　　洛可可慢悠悠的解释道：“第一，按你的说法，我也是个异常实体...所以它把我当成了同类。”
　　“第二呢？”暗可可追问。
　　洛可可顿了一下，微笑着说道：“第二嘛...和你有关哦。”
　　“小暗，你可别忘了，幽夜黑猫是以灵体为食的...你现在，不正是一个香喷喷的灵体吗？”
　　洛可可抚摸着黑猫的小脑袋，似笑非笑的说道：“也许，是这个小家伙感受到了你的存在，把你当成储备粮了。”
　　“...(눈_눈)”
　　此话一出，暗可可瞬间就焉了，就连摸猫的心情也消失得一干二净。
　　...
　　“可可，这只猫既然不怕你，就说明它和你有缘哦。”
　　洛云看着乖巧无比的小黑猫，笑道：“给它取个名字吧。”
　　“名字...”
　　听到这个词，洛可可陷入了思考之中。
　　“叫洛小黑算了，好记。”
　　暗可可有气无力的说道：“洛小黑，洛小黑...多顺口。”
　　“我觉得不行，太常见啦这名字。”
　　洛可可摇了摇头，否认了暗可可的提议。
　　“喵呜...”
　　小黑猫蹭着洛可可的手，慢慢的翻过了身来，将柔软的肚子露在洛可可面前。
　　腹部，是动物最大的弱点，如果一只猫或者狗对主人 做出了这个动作，就说明它对主人有着绝对的信任...
　　看着黑猫四只雪白的小爪子，洛可可有了主意。
　　“乌云踏雪...我就叫你...踏雪吧。”
　　洛可可轻轻的揉了揉小猫的肚子，将自己的想法说了出来。
　　“喵~”
　　小猫轻轻地回了一声，似乎是同意了这个名字。
　　“踏雪吗？还不错...”
　　洛云满意的点了点头。
　　踏雪是一只母猫，叫这个女性化的名字，倒也不显得突兀。

第116章 熊孩子在迫近
　　将三件礼物尽数送完后，洛云这才转过头，看向了洛可可身旁的雾月。
　　“雾月，刚刚光顾着和洛可可说话，都没考虑到你的想法，叔叔给你道个歉。”
　　洛云从行李箱中，取出一个黑色的小布包，然后慢慢的走到雾月身边。
　　雾月摇了摇头，轻声道：“洛叔叔，今天是可可姐的生日，您是她的父亲，自然应该先替她着想，这完全用不着道歉。”
　　看着如此懂事的雾月，洛云微笑道：“你总是替别人着想...”
　　说话间，洛云将小布包地给雾月。
　　“这是你拜托我购买的东西，正好趁次回家的机会，我把这个带给你。”
　　雾月接过步包，小心翼翼的将包打开。
　　包里面，是一个白色的平板电脑。
　　“谢谢洛叔叔。”
　　雾月收下电脑，向洛云道了声谢。
　　“不客气。”
　　洛云点点头，笑道：“我原以为，你和可可之间会有些生疏，但现在看来，你们相处的还不错，这我就放心了...”
　　送完了东西，洛云便同米兰儿一起，坐到了洛可可身边，与她聊起了天...
　　三人所聊的东西，无非是些家长里短什么的，凭借着暗可可的记忆碎片，洛可可倒也能勉强的应付过去。
　　而在聊天的时候，小黑猫踏雪就一直趴在洛可可的肩膀上，舒舒服服的睡着觉。
　　洛可可知道，幽夜黑猫不喜欢被长时间关在笼子里，于是她就准许踏雪睡在自己的肩头。
　　一只妖兽，如果培养的好，那它的作用恐怕不比“辉金宝玉”要差，所以，洛可可决定好好的对待踏雪。
　　...
　　时间飞速流逝，眨眼间，就到了中午。
　　洛可可四人正准备吃午饭，可就在这时，管家杨叔却匆匆的走到洛云身旁，向他耳语了几句。
　　听完了杨叔的话，洛云眉头微皱，似乎是有些不高兴。
　　“这个‘程立北’，早不来晚不来，偏偏在我回家给可可过生日的时候，前来拜访，这分明是有事找我嘛...”
　　洛云随意抱怨了两句，叹道：“他们人在哪了？”
　　“在庄园门口，被保安们拦下了，先生。”杨叔答道。
　　“唉...”
　　洛云摇了摇头道：“算了，让他们进来吧。”
　　“是。”
　　杨叔应了一声，离开了别墅。
　　“程立北？”
　　这个名字，让洛可可有些耳熟。
　　她走到洛云身边，轻轻拉了下洛云的衣服，问道：“爸，这是谁来了？”
　　看到自己可爱的女儿，洛云也消了气。
　　他随口回道：“你的远房表叔程立北，说是要来给可可你庆祝生日。”
　　经洛云这么一说，洛可可倒是在记忆碎片中，找到了有关的信息。
　　这位名叫程立北的男人，家里也是做生意的，不过，由于自身的无能，他的公司老是亏钱，经常是一单生意做下来，钱没赚到几个，却把自己的底裤都赔进去了...
　　不过，每次这家伙亏了钱，都会想办法找到洛云，让这位远房亲戚帮自己摆平欠账。
　　在他看来，几十上百万的炎国币，对于洛云这种集团老总，根本就算不上个事。
　　洛云一开始的确是愿意帮忙的，但随着时间的流逝，这种事也越来越多，洛云也逐渐开始厌恶这个家伙了，不想再帮他摆平烂账。
　　但很不幸的是，这位程立北的父亲，曾在战场上救过洛云的父亲，也就是洛可可的爷爷一命，这份过命的交情，让洛云没法拒绝程立北的请求。
　　不过话说回来，“借钱”这事，其实和洛可可也没什么关系...但这个远房亲戚，却有一个令她十分讨厌的特点。
　　这家伙在拜访洛云时，经常会带着他那不满十岁的儿子，美其名曰是想让“洛云叔叔”看看他儿子的成长，实际上，就是借着他儿子的名义，在洛云面前卖惨罢了。
　　而这个小孩...用三个字就足以形容他了。
　　熊孩子。
　　是的，这个小孩，是个不折不扣的熊孩子。
　　在洛云面前，他会显得极为乖巧，可以一旦洛云离开，这小子就会暴露本性，变的嚣张跋扈，目中无人。
　　对待女仆们 ，这小子会嘲讽她们的身份，并随意抢夺她们的东西。而面对暗可可，他虽然不会动手动脚，但也表现的相当没有礼貌。
　　暗可可的私人物品，他说拿就拿，也不管萝莉同不同意，便将那些东西据为己有。
　　而最过分的是，这家伙会拿着剪子，毫无爱惜之情的破坏暗可可种的小花...盆栽。
　　为什么有那么多人支持“人性本恶”论，从这就能看出一二了...
　　这些孩子们，由于年纪不大，心中完全就没有“善恶”的观念，总是凭借着自己的喜好去做事，在他们眼中，“破坏”这件事，能给他们带来莫大的愉悦感。
　　别看暗可可是个毒舌少女，实际上，她的性格是很软的，被这熊孩子欺负了，也没有向洛云告过状，她总是默默地承受...
　　不过现在的情况，却完全不同了。
　　洛可可当然不会让自己受委屈，也不会惯着熊孩子在自己面前撒野。
　　如果这家伙真的要在萝莉面前犯病，那洛可可也不介意在他的家长跟前...好好地管教管教他。
　　...
　　思考间，两位不速之客，已经来到了洛家。
　　这一大一小两个人，在杨叔的带领下，慢慢的走进了别墅。
　　领头的中年男人，自然就是洛可可的远房表叔——程立北了。
　　而在他身后，一个表面看上去十分怕生的男孩，正悄咪咪的观察着周围的一切。

第117章 开始闹事
　　洛可可的这位远房表叔，在进门后，便象征性的和洛可可等人打了声招呼。
　　所说的，无非就是一些略带讨好的惯用话术，比如说什么“好久不见，可可又长大了”，亦或是“洛凌成老爷子近况如何？身体无恙吧？”之类的。
　　总之，是先套近乎，好让洛云没法拒绝自己的请求。
　　洛可可懒得搭理这位叔叔，索性撇过头去，没有看他。
　　而洛云呢，显然也有些不耐烦了，要不是看在老一辈的份上，他才不会多搭理这位表亲呢。
　　谁知这名为程立北的远亲越说越兴奋，他甚至打算伸手，摸一摸洛可可肩上的踏雪。
　　见此情形，洛云赶紧拉住了程立北的手，阻止了他的动作。
　　“立北，这次又欠了多少钱？”
　　洛云强忍着心中的不愉快，沉声道：“赶紧说吧，拿了钱就走。”
　　一听这话，程立北突然来了劲。
　　他凑到洛云身边，笑呵呵的说道：“洛云老哥，这次我真不是为了钱，而是弄到了一笔大单子，要跟咱洛河集团合作呢...”
　　随后，程立北看了眼四周，故作神秘的在洛云身旁耳语了起来。
　　这家伙大约说了五分钟，而当他说完话之后，洛云也饶有兴趣的思考着什么。
　　“立北，这种事情可不是小打小闹的...”
　　洛云轻声道：“如果这是真的，那将涉及到成千上百万人的生活...你明白这事的重要性吗？”
　　“那当然！”
　　程立北连连点头，他搓了搓手，迫不及待的说道：“咱们去书房详谈一下吧。”
　　洛云想了一会，最终还是答应了程立北的要求。
　　不过，他没有急着动身，而是先走到洛可可身前，蹲下了身子。
　　“可可，立北叔叔说的这件事非同小可，爸爸和妈妈恐怕要暂时缺席一会，委屈你了...”洛云略带歉意的说道。
　　“没事。”
　　洛可可十分懂事的点了点头，没有丝毫的抱怨。
　　“嗯。”
　　洛云微笑的起身。
　　就在这时，程立北仿佛突然想起了什么，他拍了拍身后的小男孩，笑道：“洛云老哥，这是我儿子程开墨，你应该很久没见过他了吧...开墨，给你洛云叔叔打个招呼。”
　　在程立北的催促下，他身后的小男孩探出头，装出了一副怯生生的模样，低声道：“洛云叔叔...”
　　虽然洛云不喜欢这位亲戚，但他这种身份的人，也不会向一个孩子发火，于是，他随口回了句：“你好。”
　　不过话说回来，虽然洛可可从未向洛云告过这熊孩子的状，但正所谓有其父必有其子...通过程立北这个人的性格，洛云大概也能猜得出这小子的真实性格。
　　稍微打了声招呼，洛云和米兰儿夫妇两人，便和程立北一起进入书房中谈事了。
　　...
　　“雾月，我们也去自己的书房吧，等他们谈完我们再吃午餐。”
　　洛可可将小黑猫踏雪从肩膀上放了下来，抱在怀中。
　　随后，她把玉石别在腰间，自顾自的抱起了哲学书籍，没有丝毫搭理熊孩子意思。
　　“呃...好的，可可姐姐。”
　　雾月没有见过熊孩子，自然是不明白洛可可的做法，但她现在很听洛可可的话，所以便也老老实实的照做了。
　　而熊孩子程开墨呢？他在洛云三人离开的瞬间，就收起了那副怕生的模样。
　　他肆无忌惮的在客厅又蹦又跳，想吃什么就直接拿，一点也不把自己当外人。
　　最过分的是，他居然毫不客气的使唤着女仆们，要求她们为自己做这做那的...言语间，尽是些轻蔑的语气，仿佛自己有着“洛云亲戚”这一层身份之后，就比别人更高贵了一样...
　　女仆们虽然有些不满，但毕竟这小子算是洛家的“客人”，她们也没法说些什么，只能默默的忍受。
　　而这种忍受，则让熊孩子更加肆无忌惮了起来。
　　他玩着游戏，毫无意义的大喊大叫着，将洛家原本安静舒心的环境，搅了个一团糟。
　　若不是书房隔音的效果很好，洛云等人恐怕早就听到这股噪音了。
　　在熊孩子看来，女仆和管家们这些退让的表现，并非是出于尊重或是容忍...而是怕了他，这让他更加得意了。
　　所以，当熊孩子看到转身离去的洛可可和雾月之后，他显然有些惊讶。
　　在他的印象里，这位比他大不到几岁的姐姐，性子是相当软弱的。
　　即便是受了欺负，也只会默默地咽下委屈。
　　而现在，这个姐姐居然敢不搭理自己，私自带着另一位不认识的姐姐离开，这让熊孩子觉得，自己的“权威”和“地位”受到了挑战。
　　熊孩子嘛，总是争强好胜的，他们总喜欢在一些奇怪的地方证明自己。
　　于是，程开墨带着疑惑和愤怒的心情，无视了女仆们的阻拦，连蹦带跳的追到了洛可可的书房中，打算给这位姐姐找点麻烦...
　　...
　　此时的洛可可，正百无聊赖的翻看一本...名为《理想国》的哲学书籍。
　　但很显然，她完全就不是个搞学问的人。
　　只看了不到两分钟，洛可可就困了。
　　萝莉那无精打采的模样，和她怀中那只小黑猫一模一样，两者都耷拉着耳朵，仿佛没睡醒似的。
　　“困了...”
　　洛可可打了个哈欠，她索性靠在椅子上，对身旁的雾月说道：“小雾月...我先靠一会，等会他们谈完了事，你再把我叫醒吧。”
　　雾月正在把玩她的平板电脑，听到洛可可的吩咐，她轻轻地应了一声，便又继续研究起电脑了。
　　而就在这时，熊孩子程开墨出现了。
　　他连门都懒得敲，就直接闯了进来。
　　随后，程开墨随意的打量了下四周，便将自己的注意力，放到了雾月的平板电脑上。
　　他跑到雾月身旁，对着雾月伸出了手。
　　“电脑给我玩一下。”
　　程开墨的话，没有任何礼貌可言，甚至连“请”这个字都不想说一下。
　　“呃...”
　　雾月呆呆地看着熊孩子，有些不知所措。
　　刚刚程开墨不经敲门就推门而入，就已经让她有些反应不过来了。
　　现在，熊孩子开口问雾月要东西，她也不知道该怎么拒绝，只能将正在运行的程序停止下来，然后默默地点了点头。
　　见雾月同意，熊孩子直接夺过了雾月的平板电脑，随意的坐在一张椅子上，开始下载各种各样奇怪的软件和盗版游戏。
　　洛可可本打算阻止，可雾月已经同意...加上程开墨已经拿到了电脑，这种情况下，她只能放弃阻拦，默默的闭上眼睛，装作睡着了。

第118章 威慑
　　不一会，平板电脑那原本无比整洁的桌面，突然多出了一堆流氓软件...
　　什么369游戏管家...银山毒霸...穿越火场破解版...全是重量级软件。
　　身为学霸的雾月，在看到这一幕后，只觉得头痛无比，差点没背过气去。
　　“算了...算了...一些软件而已，大不了会有些木马病毒...等他走了之后，我再清理就行。”
　　雾月自我安慰着。
　　很快，熊孩子就下好了自己想要的游戏。
　　那是一款枪战游戏，他将声音开到了最大，丝毫不顾及正在睡觉的洛可可。
　　随后，游戏中那刺耳的枪声，加上熊孩子那难听的谩骂声...充斥着整个书房。
　　洛可可咬着牙，心里不断的重复着：“要冷静...不能生气，就是吵一会而已，惹不到我的，说不定等会他就会收敛一点的...”
　　但是，熊孩子打着游戏，却越玩越上头，嘴里骂出来的话也越来越难听。
　　说实话，洛可可在亲眼见到这家伙之前，她从来都不知道，一个不到十岁的小孩，居然能骂的这么难听...
　　程开墨将他游戏对手的亲人，与各种飞禽走兽和人体器官巧妙的结合在一起...骂上个十分钟都不带重样的...
　　“唉...”
　　洛可可翻了个身，索性不看熊孩子了。
　　“小暗，你在我耳边哼个安眠曲吧，我不想听这货骂人了。”
　　洛可可小声呼叫着暗可可，她知道，暗可可的话音可以盖住别的声音。
　　萝莉打算用这个办法，掩盖熊孩子制造出来的噪音。
　　“可可，你这是把我当工具人啊！你不能戴耳机吗。”
　　暗可可抱怨了一句。
　　“耳机戴久了的话，耳朵会痛的。”
　　洛可可笑眯眯的说道：“乖呀，听话。就唱摇篮曲吧。”
　　“...”
　　暗可可无奈之下，只能慢慢哼起了曲子。
　　对于洛可可的要求，只要不算太过分，暗可可一般都会答应。
　　“好棒的‘随身听’，又找到了小暗的一个新功能，真不错。”
　　听着暗可可那软萌的声音，洛可可满意的眼睛，开始享受自己的“优质睡眠”了。
　　...
　　比起能够苦中求乐的洛可可，雾月的状况，显然不是太好。
　　熊孩子在连输几把游戏之后，脾气也上来了。
　　他搓屏幕的力气，也变得更大了一些，熊孩子的游戏人物只要死了一次，他便会使劲的掰着平板电脑，仿佛在发泄心中的不满。
　　好在这平板还算结实，他三番五次的掰扯，都没有将平板掰断，这倒让雾月松了口气。
　　不过好景不长，在程开墨发现自己无法用蛮力...去摧毁平板之时，他积压的愤怒达到了顶点。
　　雾月稍不留神，熊孩子便从口袋中拿出一把钥匙，用钥匙的铁质边缘，在平板电脑上胡乱的划动...
　　为什么熊孩子会惹人厌呢，最重要的一点，就是他们那旺盛的破坏欲。
　　这么点大的孩子，心中是没有所谓的“道德观念”的。他们做事的动机，全凭自己的喜好。
　　推倒别人辛辛苦苦搭建的积木，在干净的白墙壁上乱写乱画，摧毁他人的贵重物品...这些事，可以给他们带来一种奇异的满足感。
　　当然，“创造”一件物品，比如说拼凑模型，搭建多米洛骨牌之类的事...在完成的瞬间，也会给孩子们带来满足感。
　　但是，“创造”的难度，要比“毁灭”高太多太多了...
　　拥有这些耐心的孩子，是不多的，大多数熊孩子会选择用“破坏”，去满足自己的欲望。
　　不过话说回来，在一个正常的家庭中，“破坏”是需要付出代价的。
　　有时候是家长的责骂，有时候是体罚...
　　当这些熊孩子们发现，他们做坏事所受到的惩罚，远比他们得到的满足感要强时，这些孩子自然会停止“破坏”。
　　这样，也就慢慢地从熊孩子，变成了正常的儿童。
　　当然，程开墨这家伙当然是没受过惩罚的...所以他才会变成如今这副模样。
　　...
　　看着自己被划得乱七八糟的平板电脑，雾月有些心疼的站了起来。
　　“你...”
　　可是，她还没来得及说话，便被熊孩子打断了。
　　“吵什么吵什么？！”
　　程开墨毫不客气的说道：“不就是个破电脑嘛？我叫我爸爸赔给你就是了。”
　　“不是钱的意思...我是说你不该...”
　　雾月小声的辩解着，可她的话却再一次被打断了。
　　“扯这么老多干什么？你很烦啊。”
　　熊孩子满不在乎的说道：“我老爸说，只有给别人打工的穷酸佬，才会这么斤斤计较...你和那些女仆们一样，一辈子就只配给别人干活...”
　　说话间，程开墨仗着自己是洛家的亲戚，便肆无忌惮的侮辱着雾月。
　　他越说越兴奋，不停地拿雾月的身份说事，丝毫没有把一旁的洛可可放在眼里。
　　在他看来，洛可可这么软弱的人，现在也怕了自己。
　　雾月哪被人这样骂过，她有些委屈的低下了头。
　　一时间，程开墨俨然把自己当成了这里的老大。
　　他似乎还嫌言语的攻击性不够强，便慢悠悠的往雾月身边走去。
　　可就在这时，一道娇小的身影，却突然挡在了他的面前。
　　是洛可可。
　　虽然她听不到声音，但她却能明显的感受到，雾月正在受委屈。
　　于是，她站了出来。
　　看见满目疮痍的平板，洛可可瞬间就明白了一切。
　　她没有丝毫犹豫，便释放出了自己的气势。
　　...
　　见洛可可出现，熊孩子显然有些吃惊，但很快他就反应了过来。
　　他本想继续上前，可就在这时，一股极度寒冷的气息，如同一柄尖刀般，刺入了他的身体...
　　这是洛可可的杀气。
　　前世的她身为元素使，所杀过的实体和人的数量，已经无法准确的计算了...
　　不可计数的杀生经历，让洛可可能够拥有惊人的杀气，并且，她可以随意的控制这股气势。
　　她将自己的杀气，凝聚成了一柄无形的刀刃，然后狠狠的刺到了程开墨的身前。
　　是的，洛可可甚至还没有将杀气灌入他的体内。仅凭这种威慑，就已经让熊孩子吓得六神无主了。
　　他感觉，自己的面前仿佛站了一个恐怖的魔神，它将自己切成了碎片...生命，也从他体内慢慢流逝。
　　这种从未体验过的感觉，将程开墨完全吓愣了。
　　他看着洛可可，心中只有一个念头。
　　这位原本软弱的姐姐...似乎已经变了。

第119章 变本加厉的熊孩子
　　感受到面前浓烈的杀气，熊孩子下意识的后退了两步，心中的恐惧，早已到达了顶点，将其他的情绪全部掩盖。
　　他该庆幸，自己来洛家之前，把体内的东西都排干净了，否则被这么一吓，当场失禁也是有可能的。
　　洛可可带着她的杀气尖刀，一步步的走向程开墨，而后者，则吓得连手中的平板电脑，都摔到了地上。
　　洛可可将这股气势控制得极好，完完全全只针对熊孩子一个人。
　　就连她身旁的雾月，都没有感受到一丝一毫的杀气，雾月最多只会觉得，身体似乎有些发冷...
　　小黑猫踏雪作为妖兽，是能隐约感觉到一丝不对劲的。但它很快就发现，洛可可这番动静并不是针对它的。
　　于是，踏雪从洛可可的手中跳下，慢悠悠的爬上椅子，继续去睡它的觉了。
　　洛可可慢慢拾起了电脑，拍了拍上面的灰尘，随后，她冷冷的看向熊孩子。
　　“你有两个选择。照价赔偿，或者...”
　　后面一句话，洛可可没有明说，但熊孩子却能感受到萝莉的意思。
　　“死。”
　　这个字，就是洛可可没有说出口的话...
　　说话间，洛可可将无形的杀意之刃，向前推了一点点，刺进了程开墨的衣服中。
　　其实，如果洛可可愿意的话，她只需要将杀气尖刀刺进熊孩子的心脏，就可以让他心肺停跳，使其被活生生的吓死。
　　凭借海量的杀气，洛可可应该是可以做到的。
　　但洛可可毕竟不是个嗜杀者，她的确会杀人，但她只会在有利的时候动手。
　　直接干掉熊孩子，对她显然是弊大于利的，所以她还是稍微克制了一下。
　　“咕噜...”
　　熊孩子咽了口唾沫，不断的后退着。
　　现在发生的一切，完全超出了他的想象。
　　他不明白自己为何要怕，但却本能的觉得不妙，他能感受到，洛可可绝对不是在和他开玩笑。
　　但是，即便熊孩子的身体在恐惧，但他的嘴，却依然没有屈服。
　　程开墨一边后退，一边小声说道：“就是个破电脑而已，这么喜欢小题大做...我叫我老爸赔给你就是了。”
　　说完这句话，他立刻跑了出去，离开了这间书房。
　　“唉，全身上下，就嘴是最硬的。”
　　洛可可摇了摇头。
　　她能感觉到，这熊孩子在离开时，心中有些怨气。
　　显然，以程开墨的性格，吃了这个“大亏”，他肯定不会善罢甘休的。说不定，等会又得作妖。
　　而到那个时候，洛可可就不会再这么温柔了。
　　处理完熊孩子，洛可可转过头，将平板电脑还给雾月。
　　“小雾月，不要难过了。”
　　洛可可安慰道：“等过会他们大人谈完了事，让...让爸爸给你买一个新的。”
　　雾月沉默了一会，摇了摇头。
　　“没事，可可姐姐...这个我可以自己修。”
　　说罢，雾月用机械臂拿起一把螺丝刀，开始修理起自己的平板电脑。
　　“嗯...”
　　见雾月如此懂事，洛可可叹了口气。
　　“怎么人与人之间，会有这么大的差距呢？”
　　随口吐槽一句，洛可可的睡意也没了，她干脆坐到雾月身旁，看着雾月修理电脑。
　　...
　　回看熊孩子这边。
　　被洛可可吓走之后，他一脸不爽的回到了大厅中，一个人玩起了游戏。
　　可是，人一旦有了不满的情绪，干什么事都会觉得困难无比。
　　游戏上的连连失利，让程开墨郁闷无比。
　　他越想越气，心中早就骂了洛可可一万遍了。
　　“刚刚那个感觉，肯定是巧合...那个洛可可从小就体弱，怎么可能打得过我嘛...”
　　慢慢的，程开墨心中，那对于洛可可的恐惧，也慢慢的消散了。
　　在没有吃到真正的教训之前，这个熊孩子恐怕是不会停止作妖的。
　　“对...肯定是错觉...”
　　程开墨捏着拳头，暗暗想道：“她那样小看我，我一定要找回面子...”
　　抱着这样的想法，程开墨再次无视了女仆们的阻碍，慢慢的走到书房。
　　当然，这一次，他开始“装乖”了。
　　熊孩子慢慢的推开门，在书房中小心翼翼的打量着，寻找下手的目标。
　　洛可可随意瞟了他一眼，便扭头看向别处。
　　书房中的贵重物品，她早就收起来了。
　　那些有关哲学的书籍，她放在书柜的最上层。而宝玉呢，则挂在腰间。
　　而雾月，在洛可可无声的提醒下，也收起了自己的机械臂和平板电脑。
　　两人就像防贼一样，严防着面前的熊孩子。
　　...
　　程开墨找了许久，都没能找到一件昂贵的东西。
　　无奈之下，他只能将目标，放在了书房内的一些儿童玩具上。
　　但正当他伸出手，想要折腾这些玩具之时，洛可可却抢先一步，将玩具全部拿走了。
　　这些玩具，基本都是魔法少女的周边，它们是暗可可的所有物。
　　虽然洛可可并不喜欢这些东西，但她也不会眼睁睁的看着...暗可可的东西被糟蹋。
　　暗可可，只能被她一个人欺负。
　　“姐...姐姐，我可以玩这些东西吗？”
　　熊孩子这次学聪明了，他装起了无辜，开始询问洛可可的意见。
　　“反正...到了我的手上，那东西怎么样还不是我说了算嘛。”
　　这是他的想法。
　　玩具到手，程开墨有一万种方法，去将这些漂漂亮亮的玩具，整成一堆破烂。
　　可令他意想不到的是，洛可可向他露出了一个“和善”的微笑，接着，萝莉一字一顿的说道：“不~行~哦~”
　　“...”
　　接连受挫的程开墨，气鼓鼓的站到了一旁。
　　这时，他看见了躺在椅子上的踏雪，这让他眼前一亮。
　　“玩具也不给我玩，平板电脑也不给我玩...那我玩玩小猫算了。”

第120章 万死
　　就这样，程开墨慢悠悠的走到踏雪面前。
　　他伸出手，毫不客气的想要抓住小黑猫。
　　踏雪本来在睡觉，可猫猫敏锐的听觉，让它察觉到了来者不善。
　　它睁开眼睛，见眼前有一个陌生的家伙，便连连后退，跳到了地上。
　　见小猫逃跑，熊孩子也来了精神，他也跑了起来，开始追逐踏雪。
　　一人一猫，就在狭小的书房内不停地跑动。
　　小奶猫跑起来，那是何等的灵活，熊孩子一时半会肯定是抓不住的。
　　于是，他开始动起了脑子。
　　书房毕竟就这么点大，想要围堵一只小猫，还是很容易的。
　　所以，程开墨慢悠悠的走着，把踏雪往角落里赶。
　　踏雪虽然是妖兽，但论心智肯定是不如人类的，它果然上当，被慢慢的赶进了角落中。
　　眼见小猫无处可逃，熊孩子兴奋的走上前去，不紧不慢的伸出了手。
　　“嘿嘿，你这坏猫，给我玩一下又怎么了...”
　　程开墨嘴上说着难听的话，手也慢慢靠近了踏雪。
　　“呼...”
　　踏雪浑身都炸毛了，显然是被吓得不轻。
　　它不断地低吼着，想要驱赶走熊孩子。
　　可是，程开墨显然不会就此罢手的。
　　“那个洛可可对我发火也就算了，你也敢对我发火？”
　　熊孩子哼了一声，继续伸着手。
　　“喵呜！”
　　就在他的手即将摸到小黑猫的瞬间，踏雪叫了一声，随后毫不犹豫的伸出爪子，狠狠地拍在熊孩子的手上。
　　刹那间，五条红色的爪印，便出现在程开墨的手背上。
　　虽然年纪不大，但踏雪可是实打实的妖兽，它的力量虽说不足以重伤到熊孩子，但给他留下几道疤，还是绰绰有余的。
　　“嘶...”
　　看着手上的伤口，程开墨瞬间感受到了疼痛，他大声的叫唤起来，眼泪也不争气的落下。
　　慢慢的，痛觉，转换成了愤怒。
　　“蠢猫，你去死吧！”
　　熊孩子怪叫一声，他随手拿起一个小板凳，便狠狠的砸向角落中的踏雪。
　　“啪！”
　　就在这时，一只纤细的手，抓住了程开墨的胳膊。
　　“谁？”
　　熊孩子回头一看，才发现来者是洛可可。
　　此时的洛可可，正面无表情的盯着熊孩子。
　　虽然她表示看上去很平静，但洛可可此时的心中，已经充满了怒火。
　　“你...你放开我。”
　　程开墨有些害怕了，他用力的拽了拽自己的胳膊，但却丝毫没法挣脱洛可可的小手。
　　要知道，洛可可虽然看上去很瘦弱，但她的体质属性，已经来到了惊人的10点，也就是普通成年人的力量。
　　这股力量，熊孩子当然是挣脱不开的。
　　“看来，你真的需要一些小小的教训了，只有这样，你才会明白什么叫做尊重。”
　　洛可可的语气很冷。
　　先前，程开墨再怎么闹腾，无论是私自拿洛家的东西也好，还是破坏雾月的平板也罢...这些事，都只是“物质”上的问题。顶多赔两个钱，就可以摆平的事。
　　但是，这家伙现在居然想对踏雪动手，这一点，触犯了洛可可的底线。
　　洛可可在不知不觉间，已将踏雪看作伙伴了，而对她的伙伴出手，这是洛可可无论如何都不能容忍的事。
　　于是，她握住熊孩子胳膊的手掌，稍微用了点力气，便将熊孩子捏的惨叫连连，这家伙手里拿的小板凳，也掉在了地上。
　　洛可可明白，对付这家伙，讲“道理”是没用的。况且，她也没那个耐心。
　　萝莉要做的，就是用一次刻骨铭心的教训，让熊孩子长点记性。
　　“雾月，把头别过去，不要看。”
　　洛可可向雾月挥了挥手，示意她转过头去。
　　“好...好的，可可姐姐。”
　　雾月从呆滞中清醒了过来，她乖乖的转过了头，面朝墙壁。
　　见雾月照做，洛可可回过身，一把拉住熊孩子的衣领，把他拽了起来。
　　“你这家伙...骂人的时候，半句话都不离【去死】，又这么爱作死...那么，我就让你体验一下【死亡】，究竟是什么感受吧。”
　　说话间，洛可可伸出小手，凝聚出了一大团水元素。
　　她稍稍控制了一下，先将一些水元素凝聚成了一块“眼罩”，盖住了熊孩子的眼睛，使他无法看清接下来要发生的事。
　　接着，她将另一部分水元素凝聚成了“绳子”，然后利用这些水绳，将熊孩子死死地捆住。
　　“唔...放开我...”
　　程开墨只觉得身上一凉，便无法动弹了。
　　他试图挣扎，可无论熊孩子怎样做，都没办法摆脱身上的水绳。
　　现在的洛可可，对元素的掌控力已是今非昔比。
　　这样的水绳，连一些异常实体都无法挣脱，就更别提一个普通的熊孩子了。
　　接着，洛可可又创造出了一些水元素造物，将熊孩子的耳、鼻、口全部封死。
　　这下，程开墨连呼吸都做不到了...
　　在一片黑暗之中，熊孩子万分恐惧。
　　他想要尖叫，可嘴边的水，却让他根本无法叫出声。
　　对现在的程开墨来说，连大口的呼吸...都成了奢望。
　　每隔一分钟，在熊孩子即将窒息昏迷的边缘，洛可可便会让他吸上一口气，使其神智重新恢复清醒，反复受此折磨。
　　对于熊孩子来说，就连呛水晕厥，洛可可都是不允许的，他根本就吸不动嘴边的水元素...
　　这是一个非常可怕的“酷刑”，程开墨会不停地感受到窒息死亡的感觉...
　　而且，在洛可可精准的控制下，他也不会真正的死亡，只会一次又一次在死亡边缘徘徊...
　　就连暗可可，都对萝莉的手段感到吃惊。
　　这个刑罚，洛可可将其命名为——万死。
　　...
　　洛可可施展的“刑罚”，整整持续了半个小时。
　　这半小时内，熊孩子经历了上百次的“死亡”，而当他每一次真的要死的时候，洛可可就会强行把他拽起来，让他继续受罪...
　　精神和肉体上的双份痛苦，让他已经快要麻木了...熊孩子现在的脑子里，只有一种想法，那就是想要被解脱...
　　严厉的刑罚，是被一阵推门声给叫停的。
　　书房的大门，被一个陌生的中年妇女给推开了。
　　在她进门的瞬间，洛可可就撤掉了所有的水元素，把熊孩子放了下来。
　　若不是她的突然闯入，洛可可起码得再给熊孩子...再上两小时的“刑”。
　　中年妇女进门的瞬间，就看到了瘫倒在地上的程开墨。
　　她哇哇大叫着上前，一把抱住了熊孩子。
　　“我...我的宝贝儿子。谁...谁在欺负他？！”
　　听到这话，洛可可微微皱起了眉头。
　　而就在这时，一位女仆也进了房间。
　　洛可可向女仆招了招手，将女仆唤到身边，轻声问了一下情况。
　　在女仆口中，洛可可得知了这个妇女的身份和来历。
　　原来，程立北拜访洛家，并非是只带了儿子。
　　他的老婆，也就是洛可可面前这位中年妇女，也是和他们一起来的。
　　只不过，妇女在路上有些事，耽误了些时间，和程立北父子俩错开了。
　　妇女是几分钟前，才到的洛家，她来到洛家后，四处都找不到儿子，这才闯进了书房中，有了这么一幕。
　　“唉...”
　　知道妇女的身份后，洛可可叹了口气。
　　她知道，事情恐怕要变得稍微麻烦一些了。

第121章 巴掌
　　此时的熊孩子程开墨，在经过整整半个小时的“惩罚”后，已经完全虚脱，连话都说不出来了。
　　窒息，是非常消耗体力的。
　　洛可可冷冷的看着熊孩子母子俩，俏脸上看不到丝毫的慌乱。
　　她的元素掌控能力太过精妙，这半个小时的刑罚，只会让熊孩子感到万分痛苦，却不会在他的身上...留下任何伤痕。
　　至少表面看上去是这样，至于内里的东西...谁又能知道呢？
　　如此一来，熊孩子的父母，只能见到自己的儿子一脸狼狈的模样，她们根本就不明白，洛可可到底做了什么。
　　事实上，就连熊孩子自己，都不知道发生了什么。
　　他只记得，自己被洛可可抓住了，然后他的眼鼻口，便全部被某种东西给掩盖了起来。
　　接着，就是那痛不欲生的半个小时。
　　“开墨...你这是怎么了？”
　　中年妇女不断地晃着熊孩子，眼中满是担忧和不解。
　　熊孩子满脸通红，说不出话。
　　他只能伸出手，指了指洛可可和雾月，还有角落中的踏雪。
　　中年妇女微微一愣，随后便看到了熊孩子手臂上的抓痕，这让她心中一惊。
　　思索片刻后，她便脑补出了所谓的“事件过程”。
　　在家长滤镜下，她把自己的儿子，想象成了一个人畜无害的可怜孩子。
　　“这个洛可可，肯定是仗着家里有钱有势，就伙同别人一起，欺负我的儿子...”
　　抱着这样的想法，她气鼓鼓的站了起来，死死盯着洛可可和雾月。
　　“你们两个小丫头，不想和我儿子玩也就算了，为什么要欺负他？他这么善良的小孩，你们这样搞，良心不会痛吗？”
　　听到中年妇女倒打一耙，洛可可都快被逗乐了。
　　她向墙边的雾月招了招手，轻声道：“雾月，站到我身后。”
　　雾月这才反应了过来，她赶紧跑到洛可可的身边。
　　将雾月护下后，洛可可拿起了她的平板电脑，将上面的刮痕展现给妇女看。
　　“你儿子是个什么德行，你自己心里没点数吗？”
　　洛可可冷哼一声，轻声道说道：“不经别人允许，就擅自拿取、破坏别人的物品。说话毫无礼貌，随意贬低他人，没有任何教养...捉弄别人的宠物，甚至还想要伤害它们。”
　　“这样的家伙，如果你舍不得动手，那我不介意替你管教一下。”
　　洛可可毫无退意，她的话也让中年妇女无法反驳。
　　做错事，就得付出代价，这是天经地义的道理。
　　“你...”
　　中年妇女想不到该如何辩解，于是， 她思考了一下，决定用另一个办法——耍无赖。
　　“这孩子...年纪还小啊，他懂什么事，你为什么要和一个小孩子计较这么多？！”
　　“我家孩子再怎么不懂事，你也是他的姐姐啊，你得让着他，不能欺负他啊。”
　　一连串的经典语句，如同连珠炮般轰进洛可可的耳中。
　　听到这些话，她的血压瞬间就拉满了。
　　洛可可想说脏话，但她还是克制住了。
　　永远不要和一个无赖争论，因为这些家伙会先用抽象的语言，把你的智商拉低到和他同一水平线上，然后再用他丰富的经验击败你。
　　洛可可当然没上当。
　　她深吸一口气，索性不理会这对母子了。
　　...
　　中年妇女抱怨了半天，发现洛可可懒得理会她，便有些丧气了。
　　她最多只能说些无赖的言论，再难听的话，她可不敢对洛可可说。
　　毕竟，洛可可是洛云唯一的女儿，如果真把她得罪死了，那程立北的事也别想做了。
　　但话说回来，儿子被这样“欺负”，她当然不会让这事就这么简单的过去。
　　于是，她把目光，放在了雾月身上。
　　在中年妇女看来，雾月也是“加害者”，而且还是个软柿子。
　　“我得罪不起洛家人...我得罪不了你这个小丫头吗？”
　　想到这，她死死地盯着雾月，眼中满是寒光。
　　这眼神叫人极为不舒服，雾月显然是受不住的，她低下头，紧紧地拉着洛可可的手。
　　而就在这时，中年妇女也开喷了。
　　“雾月是吧，我知道你这个小丫头的身份。”
　　妇女酝酿了一会情绪，故作吹捧道：“墨城大学的高材生嘛，十五岁出头就能进入洛河集团，并担任了高级研究员一职...多么厉害啊。”
　　随后，她话锋一转，语气略带嘲讽的说道：“可惜呀，老祖宗不是说过嘛，有些人虽然满腹才华，但却没有德行...”
　　“不过这也很正常...毕竟德行这东西，是要后天培养的。可怜你无父无母，在孤儿院里长大，这倒也怪不了你。”
　　表面上看，中年妇女是在夸奖雾月，并可怜她的出身...但实际上，这家伙其实是在骂雾月缺乏教养，是个没有爹娘的孩子。
　　这些话的恶心程度，连洛可可都有些听不下去，就更别提雾月了。
　　此时的雾月，在洛可可身后微微颤抖着，她捏着粉拳，眼泪不争气的落了下来。
　　洛可可本打算制止，可中年妇女抱着程开墨后退了一步，站到了走廊中。
　　她得意的看着被自己骂哭了的雾月，继续嘲讽道：“但话说回来，我也挺好奇的，这世上真的有那么聪明的人吗？15岁就能进入洛河集团当高级研究员...”
　　“难道说...雾月小姑娘，你不会是和某位高管有那么一...”
　　“啪！”
　　中年妇女的话还没说完，洛可可便冲到了她的面前，狠狠的给了她一巴掌，打断了这家伙的话。
　　洛可可没有任何收力的打算，她把自己全部的力气，都灌进了这满怀愤怒的一巴掌之中，将中年妇女连人带娃一起拍倒在地上。
　　火辣辣的疼痛，让中年妇女完全愣住了。一个小巧的掌印，也出现在她的脸上。
　　“说够了吗？”
　　洛可可重重的呼出一口气，一字一顿的问道。

第122章 我就是向着我女儿
　　“你...你敢打我？”
　　中年妇女难以置信的摸了摸自己滚烫的脸颊。
　　她作为程立北的妻子，家境自然是优越的。
　　可以说，这个女人和她的儿子一样，都是家里的宠儿。从小到大别说是挨打了，她甚至连狠一点的辱骂都没有经受过。
　　愤怒、屈辱、不甘等情绪，瞬间就淹没了女人的大脑，冲昏了她的理智。
　　现在的她，只想回给洛可可一个巴掌。
　　她死死盯着萝莉，然后举起了自己的手，大骂道：“你这个小...”
　　然而，她的速度和力量，又怎么比得过洛可可呢？
　　中年妇女的手还没落下，便被洛可可一把抓住了。
　　随后，洛可可毫不犹豫的挥手，又给了这女人一巴掌。
　　“啪！”
　　这声音极为清脆，就连大厅中的女仆们，都听到了巴掌的声音。
　　一深一浅两道掌印，盖在中年妇女的左右脸上。
　　难以忍耐的疼痛，让这女人停止了思考，不顾一切的大喊大叫了起来。
　　这阵嚎叫声，也吸引了另一些人的注意...
　　最先跑过来的，是洛可可的远房表叔程立北。
　　他身为女人的丈夫，程开墨的父亲，在听到了哭声之后，自然是第一时间赶到了这里。
　　而当程立北看到女人脸上的掌印时，显然是有些不明所以的。
　　“这...这是怎么回事？”程立北焦急地问道。
　　于是，在女人添油加醋的讲述中，程立北也明白了事情的大概经过，他皱起眉头，一脸不满的看向洛可可。
　　虽说他有事求于洛云，但自己妻儿被打，作为一家之主，他肯定要讨个公道的。
　　“可可，你为何要打她们？请给叔叔一个说法。”
　　程立北自然不可能去骂洛可可，更不会对萝莉动手动脚的。
　　他只要洛可可道个歉就行。
　　可令他没想到的是，洛可可非但没有半点道歉的意思，还忍不住笑了起来。
　　“为何要打他们？问得好。”
　　洛可可甩了甩有些发酸手，轻声道：“因为我看她们不爽，仅此而已。”
　　短短的一句话，彻底将和解的可能性给抹除了。
　　问洛可可要解释？做梦吧。
　　她是骄傲的元素使，做事全凭自己的想法和感受。
　　也许，她解释一番后，程立北能明白这件事究竟是谁对谁错。
　　但洛可可完全没有那个兴趣和耐心。
　　一句“不爽”，就足够了。
　　“你...！”
　　程立北眉头紧皱，他正打算说些什么，可一阵“啪~啪~”的鼓掌声，让他把话硬生生的咽了回去。
　　他回头一看，才发现身后站着两个人，两个在洛家有着绝对话语权的人。
　　洛云与米兰儿。
　　鼓掌之人，正是面带微笑的洛云。
　　他没有理会程立北一家三口，而是径直走到了洛可可面前，温柔的看着自己的女儿。
　　“坏了可可，你是不是露馅了！”
　　暗可可有些着急。
　　“唉，没办法。”
　　洛可可低下头，无奈的说道：“忍不了啊，你知道我的性格就是这样的。”
　　为了自己“乖孩子”的形象，就放任身边人被欺负，这种事洛可可做不到。
　　“性格这东西，也没办法一直掩盖呀...我想一点借口吧。”
　　洛可可摇了摇头，等待着洛云的发话。
　　可令她意想不到的是，洛云并没有责怪他，而是伸出了大手，温和的摸着萝莉的脑袋。
　　“干得好，可可。”洛云笑着说道。
　　此话一出，在场所有人都呆住了，而洛可可的母亲米兰儿，也向萝莉伸出了大拇指。
　　“干...干得好？！”
　　程立北不可置信的问道：“她无缘无故打我的儿子和老婆，这难道不该给我个交代吗？”
　　“交代？”
　　洛云收起了笑容，他回过头，冷声说道：“我洛云的女儿，想做什么就做什么，需要任何的理由吗？”
　　父女俩说话的态度，几乎一模一样。
　　其实，早在过来之前，洛云和米兰儿两人，就从女仆那里知道了一切。
　　但就和洛可可一样，他没有兴趣和耐心，向程立北解释什么。
　　况且，就算这事最后是洛可可的错，他也会无条件站在女儿这边。这就是他的性格。
　　...
　　见此情形，程立北就算是再怎么傻，也该明白事情的不对劲了。
　　他没有询问别人，而是看向了自己的熊孩子。
　　随后，在程立北的逼问下，程开墨终于老老实实的说出了一切。
　　辱骂女仆、对雾月出言不逊、破坏洛家的东西和平板电脑、砸洛可可的小猫...
　　每件事，都听的程立北眼皮直跳。
　　而当她了解完一切后，他明白，洛可可做的并没有做错，真正错了的人，是他们一家三口。
　　程立北知道，如果自己再不做些什么，他此行的目的，恐怕就得泡汤了...
　　于是，程立北咬了咬牙，一把按住了自己儿子的脑袋，强迫他向洛可可和雾月低头。
　　“蠢小子，看你干的好事，还不赶紧给人道歉？！”
　　熊孩子目瞪口呆的看着自己的父亲，他从小到大，还从来没有被如此对待过。
　　“爸...你干什...”
　　熊孩子刚开口，便被程立北打断了。
　　“闭嘴！”
　　程立北一字一顿的说道：“赶紧给人道歉...”
　　程开墨被吓傻了，他这时才明白，自己的老爹不是在开玩笑。
　　在恐惧中，熊孩子慢慢的低下了头。
　　就在这时，洛云却突然拦下了父子两人。
　　“不需要了。”
　　洛云冷声道：“立北，带着你的家人走吧，不要在这里停留了。”
　　听到这话，程立北呆住了。
　　他下意识地问道：“那...那单生意呢？”
　　洛云轻叹一声，摇了摇头。
　　“我考虑过了，这单生意的确有很大的利益，但是...它需要极其靠谱的人去做，而你...我不信任。你去找别人帮忙吧。”
　　说罢，洛云向杨叔挥了挥手。
　　“老杨，送客。”
　　接到命令，杨叔点了点头，他一把抓起程立北，面无表情的说道：“走吧，程先生。”
　　程立北还想再说些什么，可是，杨叔却没有给他这个机会。
　　身为练家子的杨叔，毫不客气的拎起了三人，如同拎小鸡仔般，将他们带出了别墅。
　　失掉这一次合作的机会，程立北一定会狠狠教训熊孩子的。
　　这一次，也许会让熊孩子长点记性...
　　不过话说回来，这都不是洛云要关心的事了。
　　...
　　处理完程立北一家三口之后，洛云看向了雾月。
　　此时的雾月，已经不再哭泣了。
　　她低着头，紧贴着洛可可。
　　“小雾月，让你受委屈了...叔叔向你道歉，不要难过了...”
　　洛云叹了口气，他没有摆任何的架子，而是真诚的向雾月道歉。
　　雾月愣了一下，随后摇了摇头。
　　“有可可姐，我不难过。”雾月小心翼翼的说道。
　　听到这话，洛云也笑了起来。
　　他温和地看着洛可可，满意的说道：“可可，你能为朋友出头，我很开心。”
　　洛可可的变化，让他和米兰儿都有些吃惊。
　　他们原本柔弱的女儿，现在却变得强势了起来。
　　尽管身为一个父亲，洛云希望自己的女儿，可以成为一个“淑女”。但如果连自己都保护不了，那再“淑女”也没什么意义。
　　所以，对洛可可性格的转变，洛云夫妇俩很开心。
　　虽说他们并不了解...洛可可性格变化的原因。但出于尊重，他们不会去问。
　　“这是我该做的。”
　　洛可可轻声回了一句。
　　洛云点了点头，他和米兰儿一起，握住了洛可可的小手。
　　“你记住，可可。”
　　洛云一字一顿的说道：“无论你未来想做什么...要作出怎样的决定...我和兰儿，都永远会支持你的选择。”
　　话音很轻，但承诺的分量却相当之重。
　　洛可可默默地接受这份承诺。
　　她先前的担心，现在看来都是多余的。
　　这对夫妻对于她的爱，是完全无条件的。
　　洛可可只能将这份大恩，记在自己的心中...期待日后能还。
　　但她也知道，自己很有可能，是还不完的...
　　未来，有谁能说得清呢？

第123章 记忆中的霸王之陨
　　短暂的闹剧后，洛家又恢复了其乐融融的环境。
　　在饭桌上，她们一边用餐，一边聊着家常，度过了一段愉快的午餐时光。
　　值得一提的是，经过这番闹剧之后，洛可可和自己老爸老妈之间的隔阂，也消失了大半。
　　不过，愉快的时光总是短暂的。
　　在午饭后，洛云和米兰儿两人，便因为公事繁忙的原因，要离开洛家庄园了。
　　事实上，他们这种身份的人，能抽出半天的时间陪洛可可过生日，已经是相当不容易的事了。
　　短暂的告别后，洛家的别墅又恢复了原本的冷清。
　　雾月和洛可可稍微打了个招呼，便钻进了书房，修起了她的平板电脑。
　　而洛可可，则是带了一张纸和笔，独自回到了自己的房间中。
　　“呼...算是结束了。”
　　洛可可松了口气，她脱下鞋，跳上了自己的粉色大床。
　　过了父母这一关之后，洛可可明白，自己已经休息完毕，是时候干点正事了。
　　而对萝莉来说，“变强”这件事，才是她首当其冲要完成的任务。
　　她盘腿坐在床上，将纸摊在自己的腿上，然后拿起了笔，仿佛是要写点东西。
　　“可可，你要开始整理记忆了吗？”
　　暗可可看到萝莉手中的纸笔后，似乎明白了她的想法。
　　“嗯。”
　　洛可可点了点头，解释道：“我拥有两年之后的记忆，整理这些记忆，我就可以找到那些奖励丰厚的异常事件...或者是一些稀有的宝物。”
　　比起其他冒险者，洛可可最大的优势，就是她的系统和记忆，而这两样东西，是可以配合着使用的。
　　她可以选取那些适合自己的异常事件，然后通过系统的面板情报，快速的解决事件。
　　洛可可在冒险者协会注册过，完成异常事件后，她可以获得冒险者协会的奖励，而系统发布的任务，也会给她带来额外的收入。
　　如果再加上三件成长性道具...洛可可现在的成长速度，简直比火箭还要快。
　　当然，这一切的前提，都建立在任务圆满完成的基础上，所以，对自己要参加的异常事件，洛可可必须严格把关。
　　思考片刻后，洛可可似乎是找到了记忆，于是便开始在纸上写了起来。
　　【目前时间：蓝星历2001年，9月7日】
　　【2001年9月上半月的大事件...无】
　　【下半月大事件为...墨城北郊游乐园异常事件...该异常事件的危机程度为S级，初步判断，死亡人数大约在2000-3000之间。】
　　【2001年10月大事件为...环球影城电影入侵事件...该事件的危机程度为S级，死亡人数为4142人】
　　【2001年11月大事件...无】
　　【2001年12月大事件...】
　　【墨城1号线地铁站废弃事件...该事件的危险程度未知，死亡人数未知...】
　　【2001年下半年事件整理完毕】
　　...
　　写完了这些，洛可可暂时停下了手里的钢笔。
　　2001年，共有三场大事件发生。
　　有些不巧的是，在前世里，洛可可并没有经历过这三场事件，她只是通过冒险者协会的情报，了解到了这些事。
　　异常事件本身，也是有着危险等级这种说法的，具体等级和异常实体一样，都是由低到高分为D级、C级、B级、A级、S级，以及最可怕的SSS级。
　　通常来说，只有A级乃至以上等级的异常事件，才可以被称为“大事件”。
　　这些危险的大事件，往往会夺去成百上千条生命，造成巨大的社会危害。
　　而冒险者协会，自然也会派遣数量众多的冒险者，去解决这些事件，防止它们造成更大的危害。
　　洛可可先前经历的“无限列车”事件，就属于一次A级异常事件...不过，由于事件结束的太快，导致冒险者协会根本没有时间进行救援。
　　从死亡人数中就能看出，炎国乃至全世界的异常事件，其数量和危险程度都在缓慢增加。
　　2001年的上半年，墨城只发生了一次“大事件”，而在九月份之后，这种事件竟会接二连三的出现...
　　洛可可知道，这是异常存在们，在为下一次“异常战争”做准备。
　　当异常彻底暴露在世人面前时，新的异常战争便会到来。而这个时间节点，正是在一年之后，也就是2002年。
　　“呼...不想这么多，先考虑一下该选哪个事件吧。”
　　洛可可摇了摇头，将思绪拉了回来。
　　9月末的游乐园事件，和10月份的环球影城异常事件...这两个事件的危险程度，都相当的高。
　　而其中的游乐园事件，更是达到了100％的平民死亡率，也就是说，在这场事件中，没有一个平民能幸存下来。
　　就连冒险者协会派过去的强者，都阵亡了8成。
　　最终，协会出动了两名“英雄级冒险者”，才将事件平息。
　　另一个环球影城异常事件，虽然最后有一部分平民活了下来，但总死亡人数比游乐园事件还要高...
　　这两个异常事件，对现在的洛可可来说，难度都太高了...而且事件中，也不知道有没有好一点的奖励。
　　如果洛可可想要参加这两个事件，那她就必须在9月底之前，将自己的实力，提升到“4”级冒险者的水准。
　　这样，才能在S级异常事件中，保住自己的小命。
　　而2001年的最后一个大事件...也就是【墨城1号线地铁站废弃事件】，是洛可可今年最大的目标之一。
　　虽说这个事件对外界公布的情报很少，但前世的洛可可，通过一些内部手段，获取到了该事件的一部分资料...
　　除去那个拗口的名字之外，该事件还有另外一个名字，而这个名字，在冒险者世界中，是无人不知，无人不晓的...
　　该事件，人称：【霸王之陨】
　　为何会叫这个奇怪的名字呢？这事，和一个名为【霸王】的“传奇冒险者”有关。
　　冒险者的等级是由阿拉伯数字表示的，普通的冒险者，由低到高被分为1至5级。
　　洛可可虽然在协会的档案上，是1级冒险者。但她的真正实力，大致能达到3级冒险者的程度。
　　绝大多数冒险者，会止步于5级。而少部分强者，却可以通过自己强大的实力，创造一份属于自己的“英雄事迹”。
　　这些强大的家伙们，便被称为“英雄级冒险者”。
　　而在“英雄冒险者”之上，便是“传奇冒险者”。
　　取得“传奇”之名，是一件非常艰难的事。
　　冒险者通常需要处理上十次“B级”...或是数次“A级”异常事件，才会被授予“英雄”这个称号。而英雄中的佼佼者，则可以成为“传奇冒险者”。
　　至于前世的洛可可...她自然是取得过传奇之名的，而且，在她创下了“弑神”的伟业之后，人们将独一无二的“最强”之名给予了她，这是比传奇还要了不起的存在。
　　...
　　而【霸王】，自然是一名强大的传奇冒险者，而且，他也是墨城第一位取得了传奇之名的人。
　　据说，霸王是个身高超过两米的壮汉，他的实力极其强大，能凭一己之力，解决危险的“S”级甚至是“SSS”级异常事件。
　　霸王不仅武艺高强，品德也相当优秀。他几乎不与别的冒险者发生冲突，在执行任务中，也是以拯救平民为主。
　　但是，如此优秀的冒险者，却在三个月后失踪，如同人间蒸发了一样，再也没有出现过。
　　霸王失踪的地点，正是【墨城1号线地铁站】，而在霸王消失不见后，这条地铁站也彻底同外界失去了联系。
　　传奇冒险者的陨落，是一件很糟糕的事，更别提失踪的人是霸王这种绝世强者...
　　所以，为了纪念这件事，人们便将其称为【霸王之陨】事件。

第124章 新的任务与开始
　　而洛可可，为何会对【霸王之陨】这件事这么在意呢？
　　答案也很简单，因为她想要获得霸王的“遗物”。
　　霸王这人，不仅拥有举世无双的武艺，他的武器、铠甲、藏品都是世上最强大的那一批宝物。
　　此等宝物，几乎不比她的“苍火”差到哪去。
　　如果能得到这些东西，那洛可可的实力， 将会得到一个质的提升。
　　虽说捡“遗物”这事，说起来可能有点不厚道，但据洛可可推测，霸王恐怕的确是死了。
　　他的这些宝物装备，如果遗失在异常区域里，那也太过浪费了，想必霸王本人，也不希望看到这个结果。
　　所以，洛可可想要回收这些宝贝...
　　“嗯...虽然说起来有点不太厚道，但我这是为了大局着想~”
　　洛可可搓了搓小手，将纸笔收了起来。
　　“好家伙，人家还没确认死亡呢，你就想吃席了？”
　　暗可可吐槽道：“你也太屑了，可可。”
　　“呃，不要尬黑，这不叫吃席，这叫将宝物‘传承’下去。”
　　洛可可辩解道：“霸王应该会理解我的。”
　　...
　　不过话说回来，【霸王之陨】这个事件，就连霸王都栽了进去...以洛可可现在的实力，肯定是不够看的。
　　她必须要参加事件之前，将自己的实力，提升至“5级”...甚至是“英雄级”，这才有资格去争夺霸王的遗产。
　　想到这，洛可可拿出手机，打开了冒险者协会的小程序。
　　...
　　冒险者协会，是一个较为松散的组织，除了第一次注册需要本人到场，其他的手续，则都可以在网上办理，包括接任务、领取奖励之类的...
　　开启小程序后，洛可可却突然收到了好几条信息。其中绝大多数信息，都来自于久远和阿伟两人。
　　说起来，他俩要是没发信息的话，洛可可都差点忘了他们了。
　　从他们所发的信息中，洛可可了解到，这两个卷王在一周之内，完成了十几个任务，两人都晋升到了2级冒险者...
　　“可真是够离谱的，卷王真是到哪都能卷...”
　　洛可可摇了摇头。
　　实际上，能考上墨城大学的人，不是卷王就是天才，久远和阿伟显然属于前者。
　　不过话说回来，吐槽归吐槽，洛可可还是真心希望，她的同伴能越来越强的。
　　大部分异常事件，需要通过团队合作来解决，洛可可想要快速成长，重要的队友是必不可少的。
　　“说起队友，不知道陈宁大叔他们怎么样了...”
　　洛可可想起了特种兵陈宁。
　　这位不到三十岁的兵王，是洛可可遇到过的...最优秀、最靠谱的队友。
　　既富有责任心，又实力强劲。这样的人，是每一个冒险者都梦寐以求的同伴。
　　可惜的是，在无限列车事件中，陈宁伤的太重，直到洛可可离开医院时，都没有恢复行动能力，甚至没有从昏迷中苏醒...
　　“唉...希望他早日康复吧。”
　　洛可可轻声祝福了一句，便将注意力重新放在手机上。
　　她给久远和阿伟两人，发了两条询问信息，问他们有没有时间来执行任务。
　　随后，洛可可翻开了冒险者协会的任务表，开始挑选接下来要解决的异常事件。
　　...
　　挑了半天，她才大致挑选好了几个适合自己的任务。
　　值得一提的是，由于异常事件的数量明显变多，所以冒险者的人数，也在不断增长。
　　这些人的加入，使得一些高奖励的任务，一下子变得抢手了起来。
　　那些菜鸟也不管什么难易程度，他们只要看到奖励高的任务，便直接抢着接下，也不管自己能不能完成...
　　所以，洛可可好不容易，才选出了这三条任务。
　　【事件1：市立公园异常迷雾事件，难度等级B-】
　　【事件2：封门村怨灵出没异常事件，难度等级B】
　　【事件3：废弃医院夜半哭声异常事件，难度等级B+】
　　选完后，洛可可便要在这三个任务中，选择一个事件去完成了...
　　思索片刻后，洛可可做出了自己的选择。
　　【异常事件档案大全】
　　【事件名称：封门村·怨灵出没异常事件】
　　【地点：墨城市·南方山区·封门村】
　　【事件难度：B】
　　【异常实体信息：未知】
　　【任务报酬：

炎国币，3000点贡献值】

第125章 封门之村
　　B级异常事件的奖励，远比洛可可先前完成的“女仆咖啡厅”任务，要多得多。
　　

炎国币和3000点贡献值的奖励，足以让一个普通冒险者，好几个月都不用接任务了。
　　冒险者其实一些电影小说中的驱魔人相似，他们都属于“三年不开张，开张吃三年”的类型。
　　当然，世上没有免费的午餐，高回报也意味着高风险。
　　异常事件的等级，和它的危险程度挂钩，B级的异常事件，几乎肯定会出现C或者B级的异常实体。
　　这些异常实体有多难对付，看看无限列车的最后一关就知道了...
　　冥府荷官、清洁工、服务员三个怪物...曾一度让洛可可等人陷入绝境。
　　虽然最后她们赢了，但几人还是付出了相当大的代价。
　　况且...那三个被“腐化”的冥府怪物，其实都遭到了一定程度的削弱，论实力，绝对比一般的B级异常实体要弱...
　　不过话说回来，洛可可现在的实力，也比当时要强上很多。
　　此刻的萝莉，如果拼尽全力的话，大概能打赢一些比较弱的B级异常实体...
　　而如果再加上久远和阿伟这两人，她们完成B级任务的概率，应该不会太低，这也是洛可可选择此任务的原因。
　　...
　　接下了任务之后，洛可可点开了任务的详细资料，大致的阅读了一下。
　　任务地点“封门村”，是一个位于墨城南方山区的小村落...
　　这个村庄地处偏远，且人口十分稀少，在过去的几十年内，墨城的人们，对这个村子是没有太多印象的。
　　虽然有一部分灵异爱好者，会被“封门村”这个颇具神秘感的名字吸引，从而在网上编造一些怪谈...
　　但在大多数人的观念里，这座村子是一个山清水秀的世外桃源，它不受外界影响，是修身养性的好去处。
　　直到一个月前，一份发往墨城总警署的匿名举报信，才向人们揭露了这个村子的真实面目。
　　匿名者在他的举报信中，讲述了一个令人毛骨悚然的故事，故事的名字叫做【活祭】...
　　活人祭祀。
　　以下文字，为该匿名者在封门村的所见所闻，也是举报信的主要内容。
　　【探险手记——封门村篇】
　　【前言】
　　【我是探险家⬛⬛⬛（黑框中的内容，是匿名信中被涂抹的部分，已经无法辨识了），一生致力于研究各种怪谈。本次探险，我来到了这个名为“封门村”的神秘村庄，希望能找到传闻中的⬛⬛...】
　　【值得一提的是，前几次冒险中，我探秘的所谓“异常地区”，不过是以讹传讹的正常区域，希望这一次，我能有所收获...不过我想，这世上应该是没有什么“异常”的吧...】
　　【这些挂着灵异名头的东西，无非就是有人想炒作一番，然后从中牟利罢了...完全吓不到我这个唯物主义者。】
　　【扯远了，以下为日记正文】
　　...
　　【2001年8月4日，晴天，湿度：低】
　　【经过12个小时长途跋涉之后，我来到了大山深处的封门村，这里的环境很好，但是地形有些奇怪...村庄三面环山，只有南边是一条小河...河水看起来蜡黄蜡黄的，气味也很怪，有一股泥土的腥味】
　　【我没学过风水，对这个地形也不是太了解...但却本能的感到奇怪】
　　【进入村庄后，我看到了这里的村民们，他们多是以种田为生，种植的作物是一种我不认识的红色稻米】
　　【村庄内部的设施很简单，数十栋大大小小的土屋，一座祠堂，一个小卖部，一间乡村医务室...除此之外，便没有其他设施了】
　　【哦对了，说起设施，在村子的入口处，有一个十多米高的“风车磨坊”。据村民们所说，这东西是用来研磨谷物的...】
　　【但不知为何，我总感觉，这磨坊的“大风车”不是一个标准的“十字型”，它的扇叶歪歪扭扭的，看上去相当丑陋...我想，这应该是年久失修的原因】
　　【村子里没有旅馆，所以我只能留宿在村民的家中。值得一提的是，这里的村民虽然贫穷，但十分好客，我多次想要付住宿费，都被他们给拒绝了】
　　...
　　【2001年8月5日，阴天，湿度：中】
　　【农村的蚊子太多了...我昨晚一整晚没有睡好觉，而且不知为何原因，在凌晨两点之后，磨坊那边的鸡就开始打鸣了...靠，吵死人了，迟早花钱把你买下来炖了】
　　【起床后，我就开始向村民们打探消息了，虽说有一部分问题，涉及到村民们的传统，我问的可能有些不礼貌，但这毕竟是为了探寻“真相”嘛...我想，他们应该是可以理解我的】
　　【不过话说回来，外界传闻总是说，封门村这里有什么奇奇怪怪的习俗...包括但不限于：食人、活祭之类的...我看，这都是扯淡。村民们明明很和善嘛，怎么会做出那种事呢？】
　　【关于习俗问题，我也问过村民们，他们说，自己并没有什么奇奇怪怪的习俗...只是有着不同的宗教信仰而已】
　　【说起来也奇怪，这只有百来号人口的封门村，却在村子的各个位置，建立了三座完全不同的“庙宇”...也就是拥有三种信仰，如果再加上我这种唯物主义的话，就是四种信仰了】
　　【风车磨坊旁的庙宇，是一座佛庙。而河边的庙宇，则是一座龙王庙，供奉的乃是河神】
　　【最后一座位于村庄祠堂旁边的庙，是一座道庙...】
　　【有趣的是，这三座庙宇的信徒，在忙农活的时候，相处得还算融洽，可如果他们在参拜庙宇的途中遇上了，便会发生激烈的争吵...甚至是斗殴事件】
　　【每当他们争吵时，像我这种无神论者，就会跑到医务室中避难...医务室的工作人员，都和我一样是无神论者。果然啊，学医的人基本是不会迷信的】
　　【但令我有些失望的是，医务室里的工作人员，在得知我的身份后，便让我尽快离开村子...好吧，看在他们那么认真的份上，我再调查两天，如果还是没有结果的话，我就只能离开了】
　　【今晚入睡前，收留我的村民告诉我，晚上最好不要频繁的起夜，野外说不定有脏东西...这都21世纪了，怎么还有这种奇怪的说法啊】
　　【我没把这位村民的话放在心上，他无奈之下，只能将一枚佛珠压在我的枕头底下，说是要帮我辟邪，嗯...虽然不能理解，但我还是谢了他的好意】

第126章 活祭的灾祸
　　【2001年8月6日，小雨，湿度：中】
　　【昨晚下了场雨，蚊子倒是少了些，但是我一直在做噩梦...还是没睡好觉】
　　【噩梦的内容，就是关于那些活祭传闻的...太过恶心，这里就不详述了】
　　【今天，村子里的人似乎少了些，好像是去参拜庙宇了】
　　【啊...头有点痛，不会是感冒了吧，不行，今天的探索计划应该是没法完成了，明天再动身吧...晚走一天，应该没什么问题的】
　　...
　　【2001年8月7日，大雨，湿度：高】
　　【头越来越痛，眼前都开始出现重影了...靠，我在别的地方跋山涉水的那么多次，都没有生过病，这次为何病得这么重呢？】
　　【医务室的人来了，他们给我开了一些阿司匹林】
　　【不知是不是发烧的原因，这种微酸的消炎药，我竟然吃出了些“肉香味”...靠】
　　【吃过药后，我就继续躺下休息了，但却一直睡不着】
　　【在闭眼的时候，我闻到了一股奇怪的烧焦味，这味道似乎是从磨坊那里传来的...】
　　【我想起来查看，但无奈身体实在是太虚弱了，写下这些文字，就已经耗费了我全部的体力，于是我只能就此作罢】
　　【我没法睡上一个好觉，每当我进入梦乡的时候，总会有一些杂七杂八的东西，出现在我眼前】
　　【这些东西，基本都和封门村的传闻有关，比如活祭之类的...潜意识都这样暗示我，不会这封门村真的有古怪吧？】
　　【该死的幻觉，竟然敢动摇我的无神论信仰...】
　　...
　　【2001年8月8日，暴雨，湿度：高】
　　【经过一天的休息之后，我终于能下地走路了，不过，现在我看东西，眼前总是会有一层重影，不知道是什么原因...】
　　【村子里的人一下子少了很多...不知道他们去哪了。而且，在经过这场大病后，他们对我的态度也从原先的友善，变得极为平淡了起来...】
　　【他们开始拒绝回答我的问题，也拒绝为我提供帮助...唉，不知道我是哪里得罪了他们】
　　【在随意逛了一圈之后，我发现，村子里的气氛似乎有点不太对劲...这些村民们互相敌视彼此...顺带敌视着我】
　　【我想立刻离开这里，但由于暴雨的原因，村子唯一的进出口被山石给阻挡了...真倒霉】
　　【那位收留我的村民，今天也不再为我提供住宿了，靠，看来今晚要在庙里借宿一夜了...】
　　【佛庙靠近磨坊，晚上肯定很吵...而龙王庙则在河边，可能会被暴涨的河水淹没...最后，我选了道庙】
　　【这里很安静，而且三清祖师爷的雕像让我很安心...就在这过一晚吧】
　　...
　　【2001年8月9日，大雾，湿度：高】
　　【在道庙里，我度过了平静的一晚，那些一直纠缠着我的噩梦，也停了下来】
　　【我原以为，我这离奇的经历会就此停止...可当我走出道庙时，我却发现...周围的一切都变了】
　　【首先是满天的大雾...伸手不见五指的大雾，让我连自己的身体都看不清了，其次，是冷冷清清的村庄】
　　【我在村庄里找了半天，连一个人都没看见，这村子里的上百来口人，似乎在一夜之间就凭空消失了...这怎么可能呢？】
　　【看着冷清的村庄，我冷静了下来，开始回想这一路上的所见所闻...最终，我整理出了一份令自己头皮发麻的问题...】
　　【第一个问题，是女人】
　　【自我来到封门村的那一天起，我就没见过任何一位女人，无论是老幼还是妇孺...这村子里连一个女性都没有，全是些大老爷们】
　　【就连留宿我的那位村民，家中都没有一位女人...这显然不正常】
　　【第二个问题，是河水的味道】
　　【在我刚进入封门村之时，我就注意到了...那浑浊的河水所散发出来的奇怪味道，一开始我认为是土腥味，但我现在越闻越不对劲】
　　【与其说是土腥味，不如说...是某种东西腐烂了的味道，说得直白点，就是尸臭味】
　　【而最后一个疑点，是关于村民们焚烧东西的问题】
　　【我知道，这种小村庄会每隔一段时间，挑选一个空旷处来焚烧垃圾】
　　【但是，他们为何要选择下雨天进行焚烧呢？这分明是吃力不讨好的事】
　　【我想了半天，只能猜到一个理由】
　　【那就是，村民们在借助下雨天，来掩盖他们的行为和焚烧产生的气味...】
　　【整理完了问题之后，我越想越害怕，难不成这封门村，真的存在什么活祭之类的可怕习俗吗？】
　　【于是，我干脆又回到了道庙中，只有在三清祖师爷的注视下，我才能保持平静...】
　　【唉，我一个无神论者，现在竟然变成了这样...算了，不想这么多，先休息吧】
　　...
　　【2⬛⬛1年8月10日，淡红色浓雾，湿度：极高】
　　【...】
　　【...】
　　【刚刚，我看到了一个我此生难忘的场景。】
　　【我花了半小时，尝试让自己冷静下来，可是我做不到】
　　【今天早上，雾散了一些之后，我便出去探索...可刚一出庙门，便看见了那高大的风车磨坊】
　　【一开始，我只是觉得今天的风车磨坊有些奇怪，那风车的扇叶似乎变得粗大了不少...但当我靠近后，我才发现...他妈的...】
　　【那扇叶根本就不是木头做的，而是由一个个扭曲的人体拼凑而成的！】
　　【那些人体组织，就像是刚从活人的身体上撕扯下来的一样...还带着些温度】
　　【暗红色的血液，染红了整座风车...】
　　【我害怕极了，慌不择路的跑向河边，就连空气中的雾，都带有一丝殷红的颜色...】
　　【而在河边，我看到了更恶心的场景...】
　　【一具具没有手臂和头颅的躯干，正齐刷刷的跪在那河边，似乎是在供奉河中神祇】
　　【正当我万分惊恐之时，那些躯干...竟然不约而同的回过身来，死死地盯着我】
　　【我彻底失去了理智，连滚带爬的钻进了道庙中...向三清祖师爷祈求庇护...】
　　【我想，这应该是我的最后一篇日记了】
　　【这里发生的一切，完全摧毁了我的理智和信仰，我无法再保持理性思考的能力了...】
　　【...】
　　【现在是晚上12点...一阵令人头皮发麻的脚步声，在道庙外响起...应该是那群没有头颅的怪物来找我了...】
　　【它们在庙外徘徊，却迟迟没有进入庙中...也许，他们是在害怕三清雕像...】
　　【不对！不对！】
　　【它们的数量越来越多...而且在不断靠近庙门...我不能再坐以待毙了】
　　【我将在明天日出时分，冲出道庙，跳进河中逃生...那是我唯一的出路】
　　【这篇日记...我会携带在身边，如果我...真的死了，希望有人能找到它，揭开这里的真相】
　　...
　　【2001年⬛月⬛日，⬛⬛迷雾，湿度：⬛】
　　【完了...完了...完了】
　　【死...死...死...死！】
　　【...】
　　【小心⬛⬛庙】
　　...
　　【二零零一年八月十二日，晴】
　　【天哪，我竟然能活着离开封门村，这简直不可思议...】
　　【这封门村，看起来真的有一些超自然力量...我决定，将日记和个人的经历，报告给墨城警署，让他们来处理这件事】
　　【得亏有三清祖师爷的保佑，否则的话，我肯定没法活下来...以后，我决定信道了】
　　【如果您执意前往封门村，那请您在遇到危险后，及时寻求“道庙”的帮助，祖师爷会站在我们这边的...】
　　...
　　以上，为日记的全部内容。
　　在这篇日记后，还有一些冒险者协会官方的情报，而这部分的情报，就是关于事件后续的一些处理了。

第127章 替身人偶
　　收到匿名信后，墨城总警署高度重视此事件，他们立刻派出了一个警员小队，携带有一些轻武器，前往封门村查案。
　　可令警署感到恐慌的是，这一整个中队，在进入封门村后便失去了联系，仿佛人间蒸发了一样...
　　这时，墨城警方才意识到，封门村的问题，远比他们想象的要麻烦，作案者很有可能不是人类，而是异常实体。
　　于是，警方封锁了前往封门村的道路，并将此事的处理权限，移交给了冒险者协会。
　　在最初，冒险者协会并没有重视封门村事件，他们只是将其挂在了任务面板上，并标了个C级难度，任由冒险者去解决。
　　其实这也很正常，毕竟，冒险者协会每天都要处理无数异常事件，想封门村这种事，协会见过太多次了，自然是没把它放在心上...
　　况且，封门村位于偏远的山区，对人口密集的城市几乎没有威胁，所以，协会自然不会专门调人去处理。
　　在事件被挂出后，几位实力一般的2级冒险者，接下了这个任务。
　　因为情报很少，加上任务难度是C级...所以，这群冒险者并没有做太多的准备，便动身前往了封门村。
　　在他们看来，几名2级冒险者，对付一个简单的C级事件，应该是十拿九稳的。
　　然而，当他们进入封门村后，冒险者协会却遭遇了和警署同样的问题——他们也失去了和冒险者的联系。
　　整个封门村，就如同一个巨大的信号干扰区一样，将村内的一切，都封闭了起来。
　　不过，冒险者毕竟拥有一些特殊的力量，这几位2级冒险者就算再怎么弱...也比普通人强上了不少。
　　在进入封门村后的第36个小时，这支冒险者小队的队长，用了一些特殊的手段，讲一句话传递了出来...
　　“怨灵...排山倒海般的怨灵...”
　　说完这句话后，冒险者小队便彻底没了消息。
　　据协会推测，他们应该是死在封门村了。
　　在收到这份宝贵的讯息后...冒险者协会立刻展开了会议。
　　会议的内容，情报并没有透露，但结果却是，封门村事件的难度等级，被直接提到了B级...
　　而冒险者队长的那句“排山倒海般的怨灵”，也成了封门村事件...唯一一个有关于“敌人”的情报。
　　值得一提的是，即便封门村事件的难度，提升到了B级，冒险者协会依旧没有主动派人去处理...
　　事实上，虽然冒险者的总人数在不断地增加，但那都是些新“入行”的菜鸟...高等级的冒险者，一直是协会供不应求的。
　　那些强大的冒险者，基本都在守护城市，根本就没有时间...去管那些穷乡僻壤的事。
　　所以，这个任务是迟迟没有人去处理，最后落到了洛可可的头上。
　　怨灵...或者说灵体类敌人，是绝大多数冒险者都不愿意招惹的存在，它们没有躯体，攻击方式多种多样，是令冒险者们头痛无比的敌人。
　　但是，洛可可却是个例外。
　　苍火匕首所携带的各种元素，能对怨灵们造成巨大的伤害，而冥府之证的特殊效果【幽冥送葬使】，更是让洛可可在攻击灵体类敌人时，能够造成额外的杀伤效果。
　　顺带一提的是，这次的任务，她会带上小黑猫踏雪。
　　踏雪是以灵体为食的妖兽，对于怨灵来说，踏雪是它们的天敌。带上它，洛可可的就多了张“底牌”。
　　可以说，现在的洛可可，是个不折不扣的“灵体杀手”。
　　正因如此，她才会接下这个颇为诡异的任务。
　　以萝莉现在的实力，独自一人去完成这个任务，也不是没有可能的...但为了保险起见，她还是叫上了久远和阿伟。
　　将任务信息发给二人之后，洛可可打开了系统商店，开始为任务做准备了。
　　...
　　洛可可首先要考虑的问题，就是如何“隐藏”自己的行踪。
　　这次封门村之行，想必任务时间不会太短...一天之内肯定是完成不了的...洛可可估计，这做任务加上来回的路程，起码得三天左右。
　　若是任务时间只有几个小时或者半天...那洛可可是不用担心的，可这数天的外出，想瞒住女仆和雾月她们，显然是不太可能...
　　虽说洛可可已经见过了父母，而且得到了他们的支持，但必要的隐瞒，还是不可缺少的...
　　抱着这种想法，她点开了商店，选择了一个特殊的商品...
　　【替身人偶】
　　【道具等级:LV3】
　　【道具介绍：以成熟的操偶术制作的人形玩偶，可以完全模仿使用者的相貌以及行为，并可以进行一些简单的对话...由于造价昂贵，且本身比较脆弱...所以不建议您对它进行一些奇怪的行为（总而言之，禁止涩涩！）】
　　【特殊效果·注灵：使用者可以通过冥想的方式，短暂的操控人偶进行一系列动作或者对话】
　　【该人偶为一次性物品，使用时长为3天】
　　【兑换价格：800异常点】
　　没有丝毫犹豫，洛可可便将人偶兑换了出来。而她的异常点，在兑换完成后，也只剩下了100点。
　　“嗡...”
　　一阵白光闪过，下一刻，洛可可的粉色大床上，便出现了一个和她容貌相同的人偶。
　　白色长发和紫色眸子，是洛可可标志性的相貌，这一点自然是被人偶复刻过去了。
　　无论是身高还是相貌，它都和洛可可一模一样，如果不仔细看的话，还以为她们俩是双胞胎呢。
　　但是，人偶的复刻能力并不是万能的，细看之下就会发现，洛可可那充满英气的眼神和动作，是人偶无论如何都模仿不了的。
　　除此之外，两者便没有什么差别了。
　　洛可可好奇的捏了捏人偶的小脸，只觉得一股温热的感觉，传到了她的手上...
　　片刻后，人偶的脸居然也慢慢红了起来。
　　“好家伙，可可，这模仿的还真是有模有样的啊。”
　　暗可可小声的吐槽了一句。
　　“800异常点呀，换算成炎国币的话，起码好几千万呢...一分钱一份货，像点不是很正常吗？”
　　洛可可摇了摇头，轻轻的放下了手。
　　这个替身人偶，就是她想到的办法。
　　萝莉打算用这玩意，伪装成自己，然后应付一下女仆们和雾月。
　　当然，人偶虽然在短时间内不会露馅，但时间一长，人们便会发现这东西的异样。
　　所以，洛可可想了个办法。
　　她在离开前，会说自己这几天攻读哲学书籍，不让别人打扰...这样一来，人偶就可以避免和其他人多接触。
　　实在不行的话，她还可以通过人偶的特殊能力【注灵】，去短暂的操控人偶，解除危机...
　　虽说这么做可能会有点奇怪，但洛可可现在已经考虑不了那么多了...
　　时间紧迫，她必须快速提升实力。
　　而至于踏雪...小猫嘛，跑到庄园里玩上几天不见踪影，也是很正常的事。

第128章 魅力太高也不是好事啊
　　将人偶摆放好了之后，洛可可走出房间，将自己要攻读书籍的消息，告诉了雾月和女仆们...
　　她们虽然有些疑惑，但还是尊重了洛可可的决定。
　　做完这一切，洛可可返回房间，又用自己仅剩的100异常点，购买了一件黑色兜帽风衣，将其披在了身上。
　　【幽冥夜行衣】
　　【道具等级：LV1（不可成长型）】
　　【道具介绍：由特殊材料制成的兜帽风衣，在佩戴兜帽后，可以大幅度遮掩使用者的行踪，降低被人发现的概率】
　　【兑换价格：100异常点】
　　系统商店中的服装，自然是有些许特殊效果的。而这件黑色风衣，可以加强洛可可的隐蔽能力。
　　穿上风衣后，洛可可又取出了先前购买的【银狐面具】，戴在了脸上。
　　这件道具，可以降低洛可可的“存在感”。
　　最近，洛家庄园的守卫越来越多，想要悄无声息的溜出去，洛可可需要这些道具的帮助。
　　准备工作完成后，久远和阿伟的回信也到了。
　　阿伟问了一些问题，比如说什么：【任务难度怎么样】、【咱们该怎么去】之类的...
　　洛可可没有说太多，她随意的回了一句：【聚了之后再说吧，来不来啊？】
　　阿伟沉默了片刻，最终还是回了个：【来】
　　久远倒是没说太多，他发了个【OK】的表情，意思是自己会参与。
　　得到了肯定的答复后，洛可可和两人约定了会和地点：墨城南城区公交总站。
　　至于出发的时间嘛...洛可可觉得，这种任务当然是越早出发越好。所以，时间就定在了这一天的下午。
　　最后看了一眼自己房间中的一切，洛可可摇了摇头，她将踏雪抱在怀中，离开了自己温暖的家。
　　她已经休息的够久了。
　　拥有两件服装类道具的洛可可，自然不会被庄园里那些普通警卫发现。
　　她避开了所有的监控，灵巧的穿行于草丛之中。
　　过了片刻，洛可可彻底走出了监控区。
　　随后，她叫了辆无人出租车，离开了洛家的庄园，前往了自己的目的地：南城区公交总站。
　　墨城的无人出租车，是无法离开主城区的，想要前往偏僻的山区，洛可可三人必须乘坐老式的公交车。
　　...
　　下午两点半，洛可可准时来到了公交总站。
　　由于现在是开学季，所以，公交总站此时已是人山人海，挤满了来自墨城各地的学生和家长。
　　“好多人呀...该怎么找到久远和阿伟他们呢？”
　　洛可可慢悠悠的下了车，她一边走，一边四处张望着。
　　萝莉刚进入车站，便吸引了周围人的注意力。
　　洛可可的魅力值太高了，尽管有着两件道具的帮助，但人们还是会被她所吸引。
　　周围人那灼热的目光，让洛可可有些不太自在。
　　她扯了扯自己的兜帽，向车站里走去。
　　公交车站里，是什么人都有...除了那些单纯觉得萝莉可爱的人之外，还有一些不怀好意者，也盯上了洛可可。
　　几个流里流气的混混，此时正站在一个“禁止抽烟”的牌子下，大口大口的吸着手里的香烟，丝毫不在意别人嫌弃的目光。
　　领头的混混，大约20岁左右，他一米七五的个头，带着一条大银链子，毫无礼貌的指着来来往往的女人，嘴中尽是些不堪入耳的下流话。
　　“你们瞧，那女人的身材真棒...可惜，脸长得有点老了。”
　　“还有还有，那边那个学生妹，啧啧...这大白腿真是够带劲的。”
　　“嗯...那个正在喝奶茶的丫头也不错，就是个头矮了点...”
　　混混正准备继续说话，却突然被自己的同伴打断了。
　　他的同伴指了指一个身材娇小的风衣女孩，低声说道：“老大，你看那个小姑娘怎么样。”
　　混混回过头，朝着他所指的方向看去，
　　而当混混看到女孩的瞬间，他便愣住了。
　　女孩只有一米四左右，身材十分娇小，但却披着一件长长的黑色大风衣...怀中，则抱着一只黑色的幼猫。
　　她那柔顺的白色长发随风散开，在太阳的照耀下，竟折射出了点点微光...
　　这个萝莉看上去似乎不像个人类，而更像是个从动画中走出来的完美人偶。
　　可爱、英气、俊俏...
　　在混混心中，一切美好的词，都可以用来形容这位女孩。
　　唯一美中不足的是，女孩的脸上，戴着一张奇异的狐儿脸面具，将她的容貌完全遮挡了起来。
　　“咕...”
　　混混咽了口唾沫。
　　“老大，怎么样？”
　　同伴搓了搓手，轻声道：“跟她比起来，咱们以前玩的货色，简直上不了台面...”
　　混混点了点头，答道：“你说的没错...”
　　随后，混混将香烟随手丢下。
　　混混对于女孩一切的赞美，此时，都变成了一股肮脏的欲望...
　　他强压内心的燥热，向同伴挥了挥手。
　　“走，让我们去认识一下这个小丫头。”
　　...
　　穿着风衣的白发萝莉，自然是洛可可了。
　　她给久远和阿伟发了信息，让他们来自己所在的广场处。
　　公交总站很大，两人就是全速奔跑，也得十分钟才能赶到。
　　在这之前，洛可可就只能百无聊赖的坐在花坛旁，默默的玩着手机。
　　玩着玩着，她突然感觉到一股不太友善的气息，正在朝自己靠近...
　　洛可可抬头一看，才发现，自己的面前，居然站了一群流氓混混，他们堵住了萝莉的去路。
　　车站的人太多了，这让洛可可的“感觉”受到了很大的影响，直到这群人慢慢靠近，她才有所察觉。
　　“唉，麻烦了...”
　　洛可可叹了口气。
　　从混混们肮脏的眼神中，她就能看出这群人的意图。
　　但是，她却并不是在担心自己...而是对另一件事感到了麻烦。
　　“正当防卫是什么标准来着？拆他们一两条胳膊...应该不会进局子吧？”
　　洛可可默默想到...

第129章 久远与阿伟
　　“姑娘，有兴趣认识一下吗？”
　　为首那个戴着银链子的混混头领，向洛可可伸出了手。
　　表面上看，他是在询问洛可可的意见，但在这家伙的语气中，洛可可却听出了一丝“不容拒绝”的意味。
　　洛可可没有着急回话，而是慢悠悠的收起了手机，然后把踏雪放在身边的花坛上。
　　看到萝莉不紧不慢的样子，混混们有些奇怪。
　　按道理来说，普通的女孩子，在看到他们这群气势汹汹的小混混后，通常会惊慌失措。要么逃跑，要么束手无策的任混混们发落...
　　但他们面前这位白发萝莉，却没有表现出任何的慌乱，她只是平静的放下猫，慢慢地站了起来，冷冷的盯着他们。
　　虽然有着面具的阻挡，但混混们还是感受到了一股寒意...
　　最终，一位纹身混混打破了这股平静，他将心中的寒意驱散，一脚踩在洛可可身后的花坛台阶上。
　　“喂...你这小丫头，不会说话是吗？”
　　纹身混混戏谑的说道：“还戴着面具...难道这是个哑巴？”
　　“诶，哥们，你太凶了。”
　　混混头领摆了摆手，示意纹身混混退下。
　　他似笑非笑的看着洛可可，轻声道：“也许，人家只是害羞呢...咱们是正经人，不能老是耍脾气啊。”
　　听到老大发话，纹身混混耸了耸肩，退到了后面。
　　见小弟退下，混混头领满意的点了点头。
　　“姑娘，我们没有恶意，只是想和你交个朋友而已...给个面子嘛...”
　　两人一个唱红脸，一个唱白脸，为的就是降低洛可可的警惕性。
　　用这种方法。他们都不知道祸害了多少个女孩了...而对于洛可可这个呆萌的萝莉，混混更是志在必得。
　　眼见洛可可被为难，一些心怀正义的过路人也有些看不下去了。
　　可当这些人试图走上前来，想要营救萝莉的时候，混混们却堵住了他们的去路，用凶狠的眼神和语气，让这些路人打起了退堂鼓。
　　虽然他们有着见义勇为的想法，但混混毕竟人多势众，在真正涉及到自身利益的时候，这些路人还是放弃了想法，默默的离开了。
　　眼见“管闲事”的人走了，混混首领就更得意了。
　　“姑娘，给个联系方式吧？或者，咱们可以去奶茶店里慢慢聊~”
　　混混首领伸出手，想要抚摸萝莉的小脸。
　　看着混混打算动手动脚了，洛可可也知道，如果自己不动手的话，那这事显然是没法解决了。
　　“这可是你自找的，进了手术室，可别怨我啊...”
　　洛可可默默地想到。
　　她将手藏在背后，催动元素之力，眨眼间便凝聚出了一团纯净水。
　　随后，她将水球硬化，打算用这个，给混混头领来上一下。
　　可就在这时，一只瘦弱的手掌，却突然抓住了混混头领的胳膊，让他没法对洛可可动手动脚。
　　突如其来的情况，让混混们愣在了原地。
　　而洛可可在看到手掌的主人后，也是笑了起来，并将手中的水球驱散掉了。
　　“哪个小兔崽子啊？”
　　混混头领反应了过来，他随口骂了一句，回过了头，打算瞧一瞧来者是何人。
　　摸不到萝莉的小脸，让这家伙有些生气，说话自然也就没了好态度。
　　而当混混头领看到身后之人时，他却有些发呆。
　　抓住他胳膊的人，是一个戴着眼镜的男生，男生只有一米六出头，身体看上去十分瘦弱，仿佛一阵风就能把他给吹倒。
　　男生的旁边，则站着一个身材高大的壮汉，两人的体型完全相反。
　　壮汉的身高起码有两米，他的肩膀十分宽阔，如同一只站立起来的棕熊...
　　两人面无表情的盯着混混，脸上瞧不见一丝一毫的惧意。
　　实际上，虽然壮汉看上去很厉害，但混混头领却感觉，抓住自己手臂的瘦弱男生更危险...
　　因为，在这个眼镜男孩的脸上，他看见了一条极为恐怖的伤疤。
　　这道伤疤从下巴一直延伸到额头，看上去，就像是被某种锋利物体硬生生的割开了一样...
　　没错，这两个突然出现的人，正是久远和阿伟。
　　经过几次异常事件的洗礼后，他们原本青涩的模样不见了。取而代之的，是成熟和稳重。
　　“这位朋友。”
　　久远微笑着说道：“我建议你带着你的人赶紧离开，否则...后果就需要你们自己负责了。”
　　他的语气极为平淡，可却隐隐约约透露出一股威严的气息...
　　“咕噜...”
　　混混头领咽了口唾沫，他下意识地抽出胳膊，可一用力却发现，自己根本没法挣脱久远的手掌。
　　青年那看似瘦弱的手臂中，却隐藏着远超常人的力量。
　　“你...你谁啊？”混混头领皱着眉头，疑惑地问道。
　　久远没有回答，他只是默默的摇了摇头，打算将混混头领拉到别处。
　　就在他用力的瞬间，混混首领猛地挥出一拳，打在久远的肚子上。
　　突如其来的攻击，虽然没能伤到久远，但却也让他稍微放松了点手掌。
　　混混头领抓住这个机会，从久远的手上挣脱了出来。
　　他知道，面前这两个人不太好惹，但他又不愿意放弃“唾手可得”的萝莉...
　　于是，混混头领大手一挥，便让自己的同伴...将阿伟和久远围了起来。
　　“靠...碰到个硬点子。”
　　混混头领啐了一口，向同伴们吩咐道：“走，咱们一起上...”
　　...
　　看着身边越来越近的混混们，久远无奈的摇了摇头。
　　“阿伟，你来还是我来？”
　　阿伟思考片刻，答道：“任务时间宝贵，一起吧，速战速决。”
　　“行。”
　　久远点点头，随意的数了数混混们的人数。
　　“一共八个人，咱们一人四个...正好把现在咱们的能力，展示给可可同学看一下。”
　　久远和阿伟两人毫不在意的样子，让混混们有些生气了。
　　混混头领咬了咬牙，握紧拳头便冲向了阿伟。
　　虽然久远的身材比阿伟瘦弱很多，但他那诡异的气势，却让混混头领忌惮不已。
　　所以，他挑选阿伟，作为自己的目标。
　　“先打倒一个...剩下的就算再厉害，也顶不住围攻...”
　　抱着这样的想法，混混头领向阿伟挥出了拳头。
　　然而，面对混混的拳头，阿伟不仅没有闪避，他甚至连一丝防御的意愿都没有。
　　他迈出一条腿，在地上缓慢的画了个半圆...手臂也慢悠悠的转动起来。
　　阿伟的一举一动，竟颇有些古风的味道...就好像他是在打“太极拳”一样。
　　“太极拳？那不是公园老大爷练的玩意吗？”
　　混混头领疑惑地想着，拳上的力气没有丝毫减弱。
　　在混混这种普通人的心中，太极拳除了养生健体之外，好像也没什么多大的用处了...
　　但当他的拳头接触到阿伟双手的那一刻，混混的认知彻底的被颠覆了。
　　迅猛的拳头，砸在阿伟的手掌中，却没有起到任何的作用。
　　阿伟轻描淡写的拨开了攻击，并顺势将混混头领拉到了身边，然后轻轻一推，便将这家伙推飞了出去。
　　“嘭...”
　　混混头领猛地撞在自己同伴的身上，虽然没有受伤，但他的心中，却升起了一丝挫败感。
　　他能感觉到，阿伟使用的力气明明不大，但却带有一股不可阻挡的“巧劲”。

第130章 今非昔比的两人，但你可可姐还是一如既往的强
　　“愣着干什么，上啊！”
　　混混头领越想越愤怒，他焦急的催促着他的同伴们。
　　其他的混混见老大发怒，只能硬着头皮冲向阿伟。
　　然而，无论他们怎样攻击，都无法真正触及到阿伟的躯体，阿伟慢悠悠的挥动手臂，每一次拳脚间的碰撞，他都能毫发无损的把人推搡出去。
　　如果仔细观察，就会发现，阿伟的一招一式，都是太极拳中的招式。
　　而当一整套动作都打完了之后，阿伟回到了原先站立的地方，在他的脚下，一个完整的太极图案被画了出来。
　　“我靠...”
　　混混头领目瞪口呆的看着这一幕。
　　阿伟如同一堵不可逾越的高墙，挡在混混们的面前，面色平静的看着他们。
　　...
　　在阿伟大显神通的时候，久远也没有闲着。
　　久远的对手，是纹身混混和他的小弟。
　　这群人的手上，拿着木棍和扳手...显然是有备而来的，所以，久远并没有向阿伟那样手下留情。
　　久远的攻击没有章法，但却凭借着冒险者强大的身体素质，轻松地压制着纹身混混和他的小弟。
　　他每一次出拳或者出腿，都会精准的命中混混们的弱点，要么是攻击鼻子或者下巴，要么就是攻击腹部和膝盖。
　　短短几分钟，久远就放倒了他身前的四个混混。
　　这些人该骨折的骨折，该昏迷的昏迷...只有纹身混混一个人，没有受到多大的伤害。
　　他眉头紧皱，死死的盯着久远。
　　“呼...搞定。”
　　久远松了口气，丝毫没有理会纹身混混的眼神。
　　他拍了拍身上的灰，便转头对洛可可打了个招呼。
　　作为2级冒险者，久远和阿伟，是拥有一些“特权”的。
　　在有正当理由的情况下，他们可以“制服”一定数量的人，然后通知冒险者协会的人来处理。
　　这样的话，他们就不用进警司，去慢慢写笔录了。
　　洛可可也有这样的特权，但她的冒险者等级，比久远和阿伟要低上一级...所以她的特权，并没有那么好使。
　　...
　　就在久远回头的那一刹，纹身混混猛地站了起来，他咬了咬牙，从口袋中摸出了一把折叠刀，毫不犹豫的捅向久远。
　　然而，正当纹身混混的匕首...即将刺进久远身体里的时候，他却突然停下了动作。
　　因为，纹身混混的脖子上，突然出现了一柄银灰色的匕首。
　　而握着匕首的人，正是混混们的目标——洛可可。
　　“滚，或者死。”
　　洛可可清冷的声音，钻进了纹身混混的耳中，随之而来的，还有一股令人窒息的气势。
　　萝莉的杀气。
　　纹身混混咽了口唾沫，他心里清楚，洛可可绝不是在开玩笑。因为，这样的杀气，他只在重刑犯收容所见过...
　　他连连点头，示意自己马上就滚。
　　随后，他头也不回地跑了，甚至没有管那些昏迷过去的同伴。
　　见纹身混混逃跑，阿伟那边的混混们，也麻溜的跑路了。
　　...
　　看到麻烦解除，久远和阿伟松了口气，他们驱散了围观的人群，然后慢慢走到了洛可可的身边。
　　“还好，咱们来得及时。”
　　阿伟憨憨的说道：“要不然...他们非得被可可同学揍掉半条命不可...”
　　“确实。”
　　久远点了点头，表示了赞同。
　　在两人心中，洛可可的实力，可远比他们俩要强。
　　所以，他们的出手，实际上不是在救洛可可，而是在挽救那些混混们的小命...
　　“久远，你刚刚失误了哦。”
　　洛可可收起苍火匕首，慢悠悠的说道：“那个家伙的持刀偷袭，杀气是很明显的，没感觉到的话...可是个重大失误啊。”
　　听到这话，久远无奈的耸了耸肩。
　　“没办法，我本来就是个不擅长肉搏的人嘛...”
　　久远指了指自己的脑袋，解释道：“感觉上差了点也正常...”
　　“嗯...”
　　洛可可应了一声，也没有再说些什么。
　　从这短暂的战斗中，洛可可能看出两人现在的实力。
　　在一周之内，能从普通人成长到这个程度，他们已经很了不起了。
　　洛可可抱起自己的小黑猫踏雪，向两人摆手示意。
　　“走吧，时候不早了，再拖一会的话，天黑之前咱们是到不了村子的...”
　　两人点了点头，便和洛可可一起去寻找车辆了。
　　...
　　公交总站的车辆，现在基本都是往城里发车...洛可可三人想要前往山区，必须要包上一整辆车才能动身...
　　包车，对洛可可这种富萝莉来说自然不是事，但当那些司机知道三人的目的地是【封门村】之后，他们便纷纷拒绝了萝莉的请求。
　　用司机们的话说，【封门村】这鬼地方，去了得“断子绝孙”，他们可不想把小命搭在那里。
　　从这里就可以看出来，尽管墨城议会在隐瞒“异常事件”，但随着时间的流逝，这些事还是会以都市怪谈的方式，被一部分人所知晓。
　　不过，正所谓“重赏之下必有勇夫”，当洛可可把车费提到了

炎国币之后，一位名叫“罗刚”的中年司机，接下了这个活计。
　　随后，在太阳光的照耀下，罗刚的公交车缓缓地启动，驶向了群山之中。
　　而洛可可三人的【封门村】之旅，也正式开始...

第131章 太极拳与元素亲和
　　老旧的公交车上，只坐了洛可可三人和一位司机，这使得这辆车一点也不拥挤。
　　而随着车辆越来越深入山区，她们周围的行人也变得少了起来。
　　公交总站和封门村之间，有三个多小时的路程。洛可可没有浪费这些时间，她详细的问了一下久远和阿伟的能力，为即将到来的任务做准备。
　　首先是阿伟。
　　他的招式，洛可可先前在车站也见到了，正是炎国传统武术——太极拳。
　　值得一提的是，阿伟的太极拳，并不是在冒险者协会里兑换到的，而是另有来头...
　　阿伟的第一个“实习任务”，是处理一件名为【大学宿舍夜半惊魂】的事件。
　　尽管这个任务难度很低，而且阿伟还有一些辅助性武器道具...但他还是陷入了危机之中，被宿舍中的异常实体【睡魔】逼入绝境。
　　其实这也很正常，虽然实习任务的难度不高，但也有6成的死亡率，很多倒霉的冒险者，都会死在这些“新手任务”里。
　　不过，阿伟的运气着实不差，在他即将被【睡魔】干掉的时候，一个身穿白袍的老者，救下了阿伟的小命，并轻描淡写的干掉了【睡魔】。
　　老者自称“清风道人”，所用的招式，正是一手太极拳。
　　危机解除后，阿伟本想向老者道谢，但却被清风道人拒绝了。
　　原来，这位老人一眼就看出了阿伟的武术天赋，并声称要收他为徒。
　　阿伟虽然有些不明所以，但他还是答应了老者，成了清风道人的徒弟。
　　之后，清风道人也没有藏私，他将自己的心得和招式，一一交付给了阿伟。
　　而阿伟自己，也没有让清风道人失望，他在短短的一周内，就基本掌握太极拳的初级招式，并利用这些招式，解决了上十个异常事件。
　　...
　　据阿伟自己所说，清风道人就属于【道门】的一员。
　　虽说在近些年来，【道门】逐渐没落了下去，但他们这些道士，还是秉持了“斩妖除魔”的理念，在人世间行正义之事。
　　阿伟的太极拳，并非只是简简单单的“拳脚功夫”，他的一招一式，都和脚下的“阵法”相关。
　　太极拳的阵法境界，由低到高分为四种，分别是【两仪】、【四象】、【八卦】、【太极】四种。
　　每达到一个境界，脚下的图案便会发生变化。
　　阿伟现在的拳法境界，正是最低级的【两仪】。所以，他在施展拳法的时候，便会在脚下画出一幅两仪图。
　　而当阵法图完成后，阿伟站在阵中，就会获得阵法的力量加成。
　　两仪图分为两个区域：代表【阴】的黑面，以及代表【阳】的白面。
　　站在【阴】面，阿伟可以提高自身的防御力，而站在【阳】面，则会增加攻击力。
　　随着阵法境界的提升，阿伟能获得的增幅效果，也会越来越多。
　　可以说，太极拳是个实用性极强的招式，而且它的属性相当万能，不会受到环境的制约。
　　掌握了太极拳的阿伟，在这个充满异常的世界中，也算是有了一份靠谱的能力。
　　这次封门村任务，阿伟不说力挽狂澜，起码也能助洛可可一臂之力了。更何况，这个大块头还有个增加力量的【冥府之证】呢。
　　...
　　了解完了阿伟的情况，洛可可转过头，看向了久远。
　　在先前的打斗中，久远并没有展示自己的“特殊能力”，他仅用自己的拳脚，就打跑了那些混混们。
　　每个冒险者，都会拥有一份属于自己的能力，要么是功夫，要么是某种异能...而久远，自然也是拥有独特能力的。
　　见洛可可望向自己，久远沉默了片刻，从口袋中，拿出了一个打火机。
　　“可可同学，你还记得...在墨城大学事件中，你使用过的那个水弩箭吗？”
　　久远按下了打火机，一道微弱的火苗，闪烁在昏暗的公交车内。
　　“水弩箭？”
　　洛可可愣了一下，随后便反应了过来。
　　在墨城大学事件的第二关，也就是“一二三，木头人”那一关中，洛可可用了一根掺杂着蓝色花瓣的水弩箭，解救了考场里的同学。
　　“你的意思是...”
　　洛可可好奇的看着火苗，她大致猜到了久远的能力。
　　“对。”
　　久远微笑着点了点头。
　　他伸出手指，随意的晃动了两下，而打火机上的火苗，竟然也开始晃动了起来。
　　“你的那个能力，让我印象深刻...所以，在完成实习任务后，我用任务奖励的贡献点，换取了一个名为【元素亲和】的能力。”
　　久远手指发力，将火苗慢慢的移动到了自己的手上，然后将其捏成了一团小火球。
　　“当然，这个能力，自然是比不上可可同学你了，而且，我的天赋太差...现在也用不好元素能力，所以我还兑换了一份强身健体的功法...”
　　话毕，久远无奈的摇了摇头，他手上的小火球也慢慢熄灭了。
　　听完久远的解释，洛可可也算是明白...这家伙为何要用拳脚功夫，去制服那些混混了。
　　久远兑换的【元素亲和】能力，虽然也可以调动元素之力，但却和洛可可的【元素掌控】有着巨大的差距。
　　从能力的名字上就能看出，一个是“亲和”，一个是“掌控”，两者完全不在一个层次上。
　　除了洛可可这个独一无二的【元素使】之外，其他人想要使用元素，虽然理论上是可行的，但各方面限制却相当大。
　　首先，就是使用条件的限制。
　　久远想要调动元素，必须携带相应的道具。他想要召唤火元素，就必须携带一个打火机或者火柴 ...水元素呢，就必须携带大量纯净水...
　　简而言之，他是无法像洛可可一样凭空制造元素的，因为这是【元素使】的特权。
　　另外一个令人头痛的限制，是元素们那喜怒无常的“脾气”。
　　元素是拥有独立思想的，对它们而言，除了【元素使】之外，其他的元素使用者，只不过是它们的仆从而已。
　　心情不好，拒绝仆从的要求，也是再正常不过的事了..而一旦它们拒绝被调动，那元素使用者可就倒大霉了。
　　当然，洛可可的话，它们还是得听的...这位【元素暴君】可不会容忍它们的小脾气...
　　...
　　上面这些缺陷，导致久远花大价钱兑换的【元素亲和】，对他几乎一点帮助都没有...
　　要不是有【冥府之证】的属性加成，久远恐怕连第二个任务都完成不了。
　　看着他失落的模样，洛可可笑着拍了拍他的肩膀。
　　“少年，别沮丧啦。”
　　萝莉轻声安慰道：“有时间的话，我可以教你一些元素运用的技巧。”
　　元素使的身份，洛可可当然不会给，也给不了久远，但一些元素招式和使用心得，她倒是可以分享给久远。
　　毕竟，久远还叫过她“老师”呢，随便教他一些招式，倒也无可厚非。
　　而且，久远和阿伟这两个人的品性，洛可可都亲眼见证过了，他们都是可以信任的伙伴。
　　“谢谢可可同学...哦不对，应该是可可老师...”
　　听到洛可可的话，久远开心的点了点头。
　　原本有些压抑的环境，经过三人这么一番交谈后，也变得轻松了不少。

第132章 诡异的光棍村
　　时间一点点的过去，三人乘坐的轿车，也行驶至荒无人烟的大山之中。
　　现在的时间是下午六点左右，群山中已经看不到太阳了...
　　这个偏僻的地方，连半点烟火气都看不到。青灰色的山腰上，除了绿色的植物，就只剩下一些没人打理的荒坟...格外的引人注目。
　　道路两旁那零零散散的路灯...也在不停的闪烁着，像是许久没有得到维护和保养了。
　　看到这种场景，别说是正常人了，就连久远和阿伟这种冒险者，都发自内心的感到瘆得慌。
　　开车的司机罗刚，显然也有些害怕，他向洛可可三人招了招手，示意三人坐到他身旁，想要和三人聊一会。
　　这种开大车的司机，在无聊或者害怕的时候，的确喜欢找人聊天。
　　听到这个要求，洛可可三人倒也没拒绝，她们慢悠悠的坐到了司机的身后，也就是第一排座位。
　　身后有人，司机罗刚也有些了底气。
　　他轻咳两声，小心翼翼的问道：“三位，我开了二十多年的车，这还是第一次去封门村...你们年纪轻轻，去那里干什么？”
　　见罗刚发问，洛可可笑着摇了摇头。
　　她早就猜到司机要问这个问题了，所以，萝莉早就准备好了理由。
　　“罗师傅，我们是拍灵异节目的，听说封门村有一些诡异的东西...所以这期节目就在封门村取材。”
　　听完萝莉的理由，司机罗刚恍然大悟。
　　“哦...怪不得，我说你们怎么想要去那个鬼地方呢...原来是这样啊...”
　　罗刚叹了口气，故作深沉的说道：“我跟你们讲，封门村这地方可邪乎了，我劝你们...还是不要在里面久留。”
　　看司机这么一说，久远顿时来了兴趣，他低声问道：“老师傅，听你这么说，你很了解封门村咯？”
　　关于封门村，冒险者协会的情报实在太少，所以，洛可可她们不介意多打探一些消息。
　　像罗刚这种跑了几十年山路的老司机，一般都挺见多识广的，他说不定会知道一些秘事。
　　“说不上了解，但知道一些有意思的事...你们要是想听的话，我倒是可以讲一讲。”
　　罗刚点了根烟，笑呵呵的说道：，“当然...不要把我录进节目里呀，我可不想上电视...”
　　“这是自然。”
　　久远连连点头，答应了罗刚的要求。
　　随后，罗刚便打开了他的话匣子。
　　“你们知道不，这封门村啊，以前有个特别损的外号，叫【光棍村】。”
　　罗刚猛地吸了一口烟，笑道：“其实，像南方山区这些小村子，光棍多是很正常的事...穷嘛，讨不到媳妇。”
　　“哪个村子的光棍都不少，但唯独封门村得到了【光棍村】这个称号，你们知道为啥不？”
　　“因为，这村子里的一百多号人，从上到下从老到幼，全都是光棍，无一例外。”
　　“不过话说回来，只有这一个原因的话，倒还不至于让别人骂他们...”
　　罗刚顿了一会，补充道：“他们真正被嫌弃的原因，是另外一件事...”
　　“封门村的男人，以前特别喜欢去逛公交车站旁边的‘窑子’...在那里，他们专挑那些最便宜的女人...唉。”
　　“完事了之后，他们还喜欢对那些女人做一件事。”
　　罗刚抖了抖烟灰，慢悠悠的说道：“那就是‘求婚’。”
　　听到这个词，洛可可三人都愣住了。
　　“你们说，这事荒不荒唐？”
　　罗刚摇了摇头，继续说道：“更荒唐的是，他们有些人，竟然真的靠这个法子，讨到了老婆。”
　　“不过这也正常，四五十岁还在外面卖身子的女人，要么是生活所迫...要么，就是被家里人逼的...反正都是些苦命人，和封门村的光棍结了婚，倒也能稀里糊涂的过下去...”
　　“但问题...就出现在这些女人身上。”
　　“那些讨到了老婆的封门村男人，过不了一年半载，就又频繁的进城逛窑子了...”
　　“大家都很奇怪啊，有了老婆还逛窑子，这算个什么事呢？可每当我们问这件事的时候，他们就说什么...老婆受不了穷苦日子跑了之类的话...”
　　“久而久之，封门村的名声就臭了...就连那些最便宜的女人，也不愿意嫁进去。‘光棍村’这个外号，自然而然就落到了他们的头上。”
　　罗刚一口气讲完了他的所见所闻。
　　他的话，让洛可可三人面面相觑。
　　“这封门村的情况，看来比我们想象的要复杂很多啊...”
　　洛可可摇了摇头，沉默的地看着窗外的大山。
　　饥不择食的男人...频繁逃婚的女人，这些怪异的传闻，又给封门村添加了几分神秘的色彩...
　　“我会查出真相的。”
　　洛可可默默的想到。
　　...
　　晚上六点半，公交车载着洛可可三人，停在了一条废弃公路的入口处。
　　这里，就是封门之村的入口。
　　洛可可三人，正式抵达自己的任务地点，而系统的任务面板，也准时的出现了。
　　【系统任务——因果交织的封门之村】
　　【是否接受：强制接受】
　　【异常事件等级：B+级】
　　【难度：高】
　　【任务目标1：发掘出事件真相，在事件中存活】
　　【任务目标2：解决造成异常事件的异常实体】
　　【任务奖励：保底1500异常点，根据表现，最高可获得8000异常点的奖励】

第133章 留宿道庙
　　封门村之行，系统给出的任务难度等级，比冒险者协会的要稍稍高一些。
　　这说明，她的系统认为，封门村的难度对现在的洛可可而言，是有些高的。
　　而比起协会的情报，洛可可肯定还是更信任系统一些。
　　洛可可从这一点就可以看出，封门村的秘密，远不止表面上显露出来的那么简单...
　　系统给出的高额奖励，也侧面印证了萝莉的猜想。
　　保底奖励，都有1500异常点，而最高值更是达到了惊人的8000点。
　　高回报，自然意味着高风险...所以，洛可可这一次必须全力以赴才行...
　　萝莉挥了挥手，将眼前的任务面板驱散，然后观察起了周围的环境。
　　她们三人所处的位置，是一条狭窄的废弃公路，从山上滑落的巨石和泥土，将整条公路塞了个水泄不通。
　　在公路的边缘，一个人工开凿出来的单人通道，就是这条公路唯一的入口，同时，也是封门村为数不多的进村方式。
　　通道入口处，有一个小小的警备室，外表看上去还挺新的，但却没有人在这里站岗，显然是被废弃了...
　　上个月，这里发生了山体滑坡事件，泥石流将入村的道路彻底摧毁...由于消息闭塞，加上人烟稀少，导致这个事故过了一个月，才被墨城警署得知。
　　当时，警署已经知道，封门村发生了异常事件，所以他们修建了这条单人通道，并在入口处设置了哨卡，禁止游客进入。
　　而后来，这件事被冒险者协会接手，警署自然也就撤掉了他们的警员。
　　...
　　洛可可取出了一个大功率手电筒，不紧不慢的走到单人通道的入口处。
　　而久远和阿伟，也鼓起勇气，跟在了洛可可身后。
　　单人通道旁，插着一个木制的告示板，上面有几个红色的大字：
　　【前方封门村·禁止通行·私自闯入者后果自负】
　　洛可可无视了这个告示板，她毫不犹豫的走进了通道之中。久远和阿伟两人，也紧随其后的进入通道。
　　整条单人通道，是由某种特殊的蓝色塑料制成的管道。由于通道是全封闭的，所以洛可可略微感到有些压抑。
　　但好在这条通道的长度很短，只有五十多米左右，洛可可三人只花了几分钟，就走出了这条通道。
　　而在走出通道的瞬间，一阵凌冽的寒风，便吹向了三人。
　　洛可可只觉得，这风冷的离谱，而且直往她们袖口里钻，不到一分钟，萝莉就觉到浑身发凉，骨子里都感到了寒冷...
　　同时，一股让人十分不安的危险气息，也冲击着三人的精神...
　　毫无疑问，三人在离开通道的瞬间，便被卷入了异常世界之中。
　　而且，令洛可可感到头痛的是，这封门村的诡异气息，比她先前遇到几次异常事件浓烈了许多...
　　就连【冥府】的两次事件，都无法给洛可可带来这样心慌的感觉...
　　这说明，封门村的幕后黑手，来头恐怕相当的大...
　　不过，洛可可在明白这一点之后，她并没有半点退缩的意思，相反...萝莉变得更加兴奋了。
　　“什么样的存在，会比【冥府】更麻烦呢？我很期待啊。”
　　洛可可轻咬舌尖，让自己冷静的下来。
　　随后，她从从空间戒指中取出了苍火，领着久远和阿伟，开始慢慢往封门村中探索。
　　...
　　封门村的主干道，是一条窄小的黄泥巴路，顺着这条泥巴路，三人慢悠悠的走到了村口。
　　在这里，她们遇到了第一个值得注意的东西——风车磨坊。
　　正如情报日记中所说的那样，风车磨坊，位于封门村的村口处。
　　风车的长相非常奇怪， 它的四片扇叶不仅大小不一，甚至都算不上标准的四边形。
　　由于天色已晚，洛可可不能确定风车扇叶的材质，但她猜测，这东西，应该是由某种木材制成的...
　　看完了风车，洛可可将注意力，放在了封门村外的小河上。
　　这条河的水质相当差，土黄色的河水上下翻涌着，时不时散发出一股令人作呕的土腥味...
　　而在河道旁，就是封门村的稻田了，这里空无一物，并没有情报日记中所说的那种“红色稻米”。
　　稍微观察了下村子，洛可可三人倒没有找到什么奇怪的东西。
　　由于天色已晚，三人便准备找个地方落脚，等天亮之后再仔细探查村落。
　　在商讨片刻后，她们决定在【道庙】中休息一夜。
　　情报日记中提到过，【道庙】会为冒险者们提供庇护，虽然洛可可不太相信这一点，但她们也没什么别的地方可去了，只能选择进入道庙。
　　而且话说回来，洛可可她们来到封门村的目的，就是为了探查事件真相的，如果连这点小问题都搞不定，那她们还是趁早走人吧。
　　抱着这样的想法，她们走到了村中心，在这里找到了情报日记中所描述的道庙。
　　从外表上看，道庙就是一栋很普通的古建筑，和那些村里的老房子差不多，唯一有些不同的是，道庙的屋檐下，挂着一面铜镜。
　　洛可可稍微推了一下道庙的大门，发现这扇门被紧锁着。
　　她刚想用苍火撬锁，但却被阿伟拦了下来。
　　阿伟慢悠悠的走到大门前，默念一声：“晚辈多有冒犯，请祖师爷见谅...”
　　随后，他抬起腿，一脚踹开了大门...
　　“呃...”
　　久远愣了一下，好奇的问道：“阿伟，我记得你是道门弟子吧？这样做真的好吗？”
　　“没事，我是外门弟子，不记名的，老祖宗应该找不到我。”
　　阿伟搓了搓手，将门板扶了起来，放在了一旁，憨笑道：“就算要找，也得先找到我师父才行...”
　　说完话，阿伟毫不客气的走了进去。
　　“真是好徒弟啊。”
　　洛可可笑着吐槽了一句，也慢悠悠的走进道庙。

第134章 守庙日记
　　道庙内部的装饰相当简陋，除去三清像和一张烛台之外，便只剩下了几块蒲团与两三张桌椅。
　　烛台上，摆放着一个鼎式香炉，炉中的高香早就化作了灰烬...看样子，这道庙是许久没人来上过香了。
　　阿伟慢悠悠的整理起桌椅。而久远，则拿着手电筒，在庙中四处探索着。
　　片刻后，阿伟将蒲团分成了三份，大大咧咧的交给洛可可。
　　洛可可接过蒲团，准备坐下休息。可就在这时，一阵“哗啦啦”的翻找声，却吸引了她的注意力。
　　萝莉转头一看，才发现这声音正是久远发出来的。
　　此刻的久远，正在三清像身后翻找着什么。
　　大约过了一分钟，久远停下了手中的动作。随后，他拍了拍手，跑到洛可可面前，将手中一本破旧的笔记本递给萝莉。
　　“可可同学，你瞧这个。”
　　久远指了指笔记本，轻声道：“这是我在三清像身后找到的，也许记录了一些有用的情报...”
　　与阿伟不同，久远的能力和身体素质，都算不上太强。所以，他更喜欢用脑子去解决问题，而不是单纯的战斗。
　　洛可可点了点头，慢慢的翻开了笔记本。
　　虽然笔记本上的字写得有些潦草，但洛可可还是能勉强辨识上面的文字...
　　【守庙日记——龙虎山入门弟子·柯北所作】
　　【一九九一年七月二十四日】
　　【嗯...我叫柯北，是一个龙虎山道士】
　　【本来，我是不会到这种地方来的...但是龙虎山有个规矩，我们这些入门弟子想要出师，就必须完成一项宗门的任务...我的任务，就是在这封门村的三清庙中，守上三年的庙】
　　【我之前没有写日记的习惯，但我的师傅，却勒令我写这些东西...唉，没办法，只能留下这么一篇没人看的玩意了】
　　【现在是晚上九点，该睡觉了...封门村的村长说，明天早上，他会带我去参观村子】
　　【...】
　　【这里的公鸡为什么两点钟就打鸣？】
　　...
　　【一九九一年七月二十五日】
　　【今天，村长带我看完了村里的设施...虽然条件有些简陋，但至少比龙虎山要好上不少...】
　　【说来也奇怪，这村子这么小，却有三间完全不同的庙，信仰真是有够复杂的...过年过节拜得过来吗？】
　　【每个庙都有相应的工作人员，道庙当然就是我了，那个佛庙嘛...有个和我差不多大的胖秃驴】
　　【我最讨厌秃驴了，真本事没有，一天到晚就在别人耳边念叨...唉，头痛】
　　【至于龙王庙...村民们说，龙王庙是有个“巫女”的，但我没见过，也没兴趣见...呃...要真让我看的话，那也不是不能看的|･ω･｀)】
　　【说起来，这村子里的人看上去都好年轻啊...那七八十岁的老爷子，比我爹看起来还年轻...下次得抽空问问他们的养生秘诀】
　　...
　　【一九九一年八月三十日】
　　【在庙里宅了一个月，我突然发现了一个奇怪的事】
　　【这村子里，我怎么感觉好像没有女人啊？】
　　【稻田、磨坊、厨房、医务室...这些地方全都是些大老爷们在主持，我连一个女人都看不到...这真是奇了怪了】
　　【而且，我私下里算了一卦，发现这封门村并没有出现“阴盛阳衰”或者“阳盛阴衰”的情况...而是完完全全的“阴阳平衡”，这说明，村子里的男女比例应该差不多才对】
　　【我问了村长，他说，由于特殊的习俗，村子里的女人都待在家中，不喜欢出来见人...我靠，这什么封建迷信的规矩】
　　【呃...不过说起来，我们龙虎山的规矩好像也挺封建的，打住，吐槽到此为止吧，要是被师父看见，肯定又得骂我】
　　【话说回来，封门村的米饭是真的香啊...我一口气能吃三大碗...不过，最香的还是要数村口那些“红色的稻米”，光是闻上去，我就有点走不动路了...真不知道村民们是怎么种出来的】
　　...
　　【一九九一年九月十七日】
　　【今天，师父给我打了个电话，似乎是很担心我的安全...这有什么好担心的，我好的很呐】
　　【师父说，要我小心谨慎的行事，尽量满足村民们的要求。这是自然，我们修道之人，就应该以助人为己任嘛】
　　【不过，直到今天为止，村民们都没有让我帮过忙，白吃白喝了几个月，我还真有点不太好意思...】
　　【今天就写到这吧，开饭了】
　　【不知道啥时候能吃到那些“红色稻米”，馋死我了(＞﹏＜)】
　　...
　　【一九九一年九月二十六日】
　　【昨天山里下起了暴雨，几栋不太结实的房子塌了，我去搭了把手，却不小心捡到了一本奇怪的小册子...看上去，有点像是封门村的族谱】
　　【这玩意，真是不看不知道，一看吓一跳啊...】
　　【小小的封门村，竟然有十几位超过百岁的老人...我之前看到过的那些“中年汉子”，实际年龄居然超过了九十多岁...而村民的平均年龄，恐怕在七十岁以上】
　　【这还叫什么封门村，一点也不吉利，叫长寿村得了】
　　【好奇之下，我又给他们算了一卦，这次是算寿命的...而卦象的结果，却令我有些疑惑】
　　【无论我用什么方法去测，出来的结果都是“零”，也就是说，卦象告诉我，这些人的剩余寿命是“零”...】
　　【一般情况下，人的寿命是不可能为“零”的，出现这种情况只有两种可能...其一，我测算的目标，是已经死亡的“尸体”；其二，是我的卜卦能力出了问题】
　　【这些人明明都是生龙活虎的，怎么可能是尸体呢？所以，这应该是我的卜卦能力出了些小问题...唉，学艺不精，丢龙虎山的脸了】
　　...
　　【一九九一年九月二十七日】
　　【好家伙，吃了三个月白食，今天终于有活干了，好耶(ﾉ ○ Д ○)ﾉ】
　　【听村长说，我需要和那个秃驴一起，在今天中午十二点，去河边做一场“驱魔法事”...不知道具体要做什么...】
　　【虽然我讨厌那个秃驴，但几个月的相处，我也不得不承认，他的确是有点真本事的...】
　　【前天下暴雨，一个老人家被压在房梁底下，大家都束手无策...结果，那个和尚站了出来，他稍微念了几句咒语，然后就用自己的双手，硬生生的搬起了那好几千斤的大房梁...】
　　【不过话说回来，我们龙虎山的道士，可不会比他们弱呀，等我好好修炼几年，一定会超过和尚的ヽ( ￣д￣;)ノ】
　　【今天就写到这吧...我收拾收拾，准备动身了】
　　...
　　道士的日记，在此戛然而止。
　　值得一提的是，这本日记并不是完整的，它后面的部分，似乎被某种生物撕扯掉了，只留下了一些破碎的纸屑。

第135章 24小时不停机警备摄像头——暗可可
　　道士的日记中，透露出了不少有用的信息。
　　首先，是关于女人的问题。
　　日记中提到，封门村是有女人的，而且村子里女人的数量，应该和男人差不多。
　　这些女人只是受困于某种特殊的习俗，所以才不愿意出来见人...而道士唯一能见到的女人，则是龙王庙的“巫女”。
　　事实上，像这种封闭且落后的小山村，有几位神职人员是很正常的事...而且，村子越是贫穷，神职人员的地位就越高。
　　从道士的生活中就可以看出，他们不从事生产，却可以免费得到食物和住所，而且，村民是发自内心的尊重他们。
　　所以，洛可可大胆的推测，这位巫女的社会地位，应该是很高的...而且，她应该是拥有某种特殊的权能，比如主持祭祀活动之类的...
　　...
　　第二个关键信息，就是村民们的“长寿问题”。
　　按道士的说法，封门村村民的平均年龄，在七十岁以上...百岁以上的老者，更有数十位之多...这明显是不正常的。
　　炎国有不少“长寿村”，但那些村子，大部分都是媒体炒作出来的...
　　仔细想想也知道，在卫生和医疗条件都比较低下的地方，人的寿命正常来说是会降低的...封门村连一个好一点的医务室都没有，怎么可能会产生这么多百岁老人呢？
　　的确，洛可可不排除一些长寿的个例，但一个村子出现这么多长寿者，洛可可不得不怀疑这件事...
　　封门村的“长寿秘诀”，很可能有大问题。而这个问题，就与另外一个关键性情报——“红色稻米”有关了。
　　日记中提到的红色稻米，是封门村的特产。
　　除了封门村，整个炎国都找不到相同的稻子...炎国的东北地区，也有类似的红稻，但那些稻子，在没有经过烹煮之前，绝不可能产生某种“令人垂涎三尺”的香气。
　　“难不成...那些稻米，可以让人延年益寿？”
　　结合现有情报，洛可可胡乱的猜测...
　　网络上有一个很流行的说法：据说，人类的嗅觉和味觉在千百年的进化中，逐渐适应了自然界的万物...
　　有毒的植物，人闻上去会觉得很刺鼻，相反，如果是无毒且对身体有利的植物，人就会闻出一股香气...
　　虽然这个说法没什么科学依据，但能流传这么久，也有一定的道理...
　　能让道士这种清心寡欲之人，都把持不住的稻子...放在一些志怪小说中，高低也得是个大补之物。
　　“大补的稻米...长寿之村，怪异的习俗和龙王庙巫女...”
　　洛可可将关键词汇总了起来。
　　尽管她现在已经有了点头绪，但信息量还是太少了...
　　道士的日记，显然还有下半部分。但是那一部分，却被某个东西撕扯了下来，导致洛可可没法推理出全局。
　　想要查清事件的真相，她需要找到更多的情报。
　　“村中心除了道庙之外，还有三个关键性的建筑物，分别是【祠堂】、【小卖部】...以及【医务室】，接下来就去这些地方找一找吧。”
　　洛可可收好日记，为接下来的事做了安排。
　　不过，这大晚上的，肯定不适合再出去冒险了。所以洛可可决定，先在庙中休息一晚，明天再仔细的探查。
　　她将蒲团垫在身下，便准备休息了。而久远和阿伟，也都靠在墙边，打起了瞌睡。
　　先前，他们俩还就“守夜”的问题，讨论了一小会。
　　在他们看来，自己身为大老爷们，自然不能让萝莉守夜了，所以两人便决定轮流站岗，一人守半个夜晚的时间。
　　但洛可可却制止了他们，并告诉他们，自己有一些小手段...完全不需要两人守夜。
　　两人本来还有些担心，但在洛可可信誓旦旦的保证之下，他们还是听了萝莉的建议。
　　洛可可的小手段，当然是指小暗了。
　　作为萝莉可爱的系统，暗可可是不需要睡觉和休息的。
　　而且，身为灵体的暗可可，能够无视地形的阻碍，想去哪就去哪，简直是站岗的不二人选。
　　有她在，洛可可完全不担心自己会被偷袭。
　　虽然暗可可有些不情愿，但在洛可可的威逼利诱下，她也只能照做了。
　　“小暗，你真好用。”
　　洛可可打了个瞌睡，满意的躺在蒲团上。
　　庙里的蒲团虽然不大，但容纳洛可可娇小的身体，是绰绰有余了。
　　“可恶啊...下次我就要收费了！一小时50异常点！”
　　暗可可不满的吐槽了一句。
　　“反正余额是0，随便扣。”
　　洛可可摆了摆手，愉悦的闭上了眼睛。
　　...
　　大约过去了十分钟左右，洛可可刚要睡着，可就在这时，一阵奇怪的窸窣声，却从庙门外传了进来。
　　“沙沙沙...”
　　听到这股动静，洛可可睡意全无。
　　她立刻坐起身子，从空间戒指中取出了苍火。
　　“谁？！”
　　洛可可对着大门举起了匕首，低声说道：“出来！”
　　见此情形，久远和阿伟也来了精神。
　　“可可同学，什么情况？”
　　久远有些疑惑。
　　刚刚那阵动静，他也听到了，但他还以为那是耗子的声音...山村嘛，有些小动物也是很正常的事。
　　“具体情况不清楚，但是有人在门外...”
　　洛可可攥紧了手中的苍火。
　　在她听到那阵声音之后，暗可可的情报，也如期汇报到了萝莉的耳中。
　　门外，有一个身份不明的家伙藏在草丛中，正在观察庙里的三人...由于天色已晚，暗可可看不清那家伙的相貌，但从体型上来看，这应该是个男人。
　　听到洛可可的话，久远和阿伟愣了一下，随后便反应了过来。
　　他们立刻站起了身子，警惕的看向门外。
　　最开始，两人还以为是“村民”或者“游客”之类的人。
　　但这种想法只维持了一瞬间，就被两人否定了。
　　开玩笑，封门村是什么鬼地方，这大半夜的，村里连个鬼影都找不到，就更别提村民或者游客了。
　　所以，门外之物，极有可能是个异常实体...
　　正当庙中气氛越来越凝重之时，一阵脚步声，从门外传了进来。
　　片刻后，道庙的门口，出现了一个身穿蓝色工装的男人，他摸着后脑勺，颇有些不好意思的向洛可可三人挥手。
　　“不好意思啊，吓到你们了吧？是我，我看到庙里有手电筒的亮光，就跑过来看了一下，结果真的遇到了你们三位。”
　　男人一边说着话，一边慢悠悠的走了进来。
　　“是...是你？！”
　　久远愣了一下，随后便认出了男人的身份。
　　没错，他正是先前载过洛可可三人的公交车司机，罗刚。

第136章 猫抓老鼠
　　罗刚的出现，让洛可可有些意外，她还以为，是封门村的异常实体找到了她们呢。
　　不过话说回来，萝莉并没有放松警惕，她依旧举着自己的苍火。
　　“司机师傅，你为什么会出现在这里？”
　　见洛可可发问，罗刚微微一愣，接着便笑了起来。
　　“小姑娘，你给了我一万炎国币，我就这么拿着，心里有点过意不去啊...”
　　罗刚往自己的手里哈了口气，将身上的寒意驱散。他的一举一动，都显得十分憨厚。
　　“封门村这地方邪乎的很，你们这大晚上的过来探险，我怕你们会出什么事，就跑过来看了...”
　　“结果进来之后，我却找不到出去的路了，就只能往村里走，看到这庙里有光亮，我也没多想，就跑到这来了...”
　　罗刚叹了口气，将自己的经历告知了三人。
　　“呃...”
　　听到罗刚的经历，洛可可三人你看看我，我看看你，有些无奈...
　　诚然，罗刚是出于好心，才冒险进入了封门村，想要帮助洛可可三人。
　　但封门村这地方，可不是什么随意进出的游乐园，普通人一旦进入异常世界，几乎是无法逃脱的。
　　所以，罗刚在进村后，就找不到出去的路了，他只能来找洛可可三人。
　　可以说，这个憨厚的中年汉子，是好心办了坏事...
　　本来，洛可可三人在执行任务的时候，是没什么顾忌的，但罗刚的出现，却在一定程度上，妨碍了三人的发挥。
　　要想在封门村保住罗刚的小命，三人势必要多费一些力气...而且，老司机是因为担心三人，才不小心踏进这鬼地方的。这种情况，洛可可三人...也没法对他不管不顾的。
　　“唉，久远，你把事情...给他完完整整的说一遍吧，都到这里了，咱们也没什么好隐瞒的...”
　　洛可可揉了揉眼睛，无可奈何的坐了下来。
　　事到如今，罗刚接触到了异常事件，再向他隐瞒真相也没什么意义了，
　　于是，洛可可干脆让久远把事情的来龙去脉...全部都告诉司机。
　　久远点了点头，慢悠悠的走向罗刚。
　　...
　　“轰隆~！”
　　就在这时，封门村外的天空中，划过了一道紫色的闪电，而沉闷的雷声，也适时传入庙中。
　　接着，豆大的雨滴，自天上落下，不断的砸在道庙的房瓦上，发出了“哗啦啦”的响声。
　　久远的动作，被雷声打断了，而就在他有些发愣的时候，一阵令人头皮发麻的声音，在道庙大门口响起。
　　“吱吱...”
　　这声音听起来，有些像小动物的叫声...
　　片刻后，一团黑压压的爬行类生物，从道庙破损的大门处，钻进了庙中，从模样上来看，这些东西应该是老鼠...
　　“是敌人！”
　　看到鼠群的瞬间，洛可可脸色微变，她的眼前，也出现了一块系统面板。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：怨灵·附身状态（附身对象：老鼠）】
　　【实体危险等级：D级】
　　【实体类型：灵体类（小型动物类）】
　　【实体信息：附身在老鼠身上的怨灵，完全占据了老鼠身体的主导权，此类怨灵通常无法单独行动，需要更强的灵体，进行人为引导，才能展开行动...】
　　一些实力强大的怨灵，可以附身在小动物身上，这个能力，洛可可肯定是见识过的。
　　正如系统所说的那样，被附身的老鼠，已经丧失了原本的智力和思想，完完全全变成了怨灵的工具。
　　这种附身怨灵，在攻击敌人时，可以将自身的“怨恨之力”，附加在老鼠的牙齿和爪子上。
　　怨恨之力，会给人体造成极大的破坏。
　　一旦被这种攻击命中，那下场恐怕不会太好...
　　轻则缺胳膊少腿，重则当场毙命。
　　...
　　看着眼前乌压压的鼠群，久远和阿伟咬了咬牙，同时摆好了战斗的架势。
　　而罗刚呢？他以前从未遭遇过异常实体，这头一回见，早就被鼠群吓傻了。
　　久远护住了罗刚，他从背包中拿出一瓶酒精，打算做一个火圈。而阿伟，也摆出了太极拳的手势。
　　就在这时，洛可可拦住了久远二人。
　　她慢悠悠地走到队伍最前方，轻轻抚摸着苍火。
　　“交给我吧，你们注意不要被咬到。”
　　随后，在二人呆滞的目光中，洛可可凝聚出了一团火元素，将其均匀的涂抹在苍火上，开启了苍火的“元素共鸣”。
　　接着，洛可可抱起肩上的小黑猫踏雪，将其轻轻地放在了地上。
　　踏雪在落地的瞬间，就冲向了鼠群，它没有丝毫害怕的意思。
　　身为幽夜黑猫，踏雪本就是以灵体为食的，而且，猫是老鼠的天敌，自然不可能害怕这些被附身的老鼠。
　　小黑猫和洛可可一样，身法极为灵巧，它在鼠群中肆意的窜动，时不时的叼起一只老鼠，将其丢出鼠群。
　　踏雪的攻击对灵体有极大的伤害，它只需要轻轻咬一口，就能消灭附身在老鼠身上的怨灵。
　　而且，由于踏雪并不吃老鼠，所以，它也不会出现“吃饱肚子不干活”的情况...
　　踏雪在地上大肆捕食怨灵，而洛可可自然也不会闲着。
　　她挥舞着苍火，用火焰凝聚出来的烈焰刀刃，不停地斩杀着面前的附身怨灵。
　　烈焰和苍火，都是怨灵的克星。洛可可的攻击，如同割麦子一样，收割着怨灵们的生命。
　　很快，潮水般的鼠群，便被洛可可和踏雪消灭了大半。
　　【叮~】
　　【凡器·苍火获得了成长值，等级提升】
　　一阵悦耳的系统提示音，让洛可可满意的点了点头。
　　她之所以独自出手，一方面是为了保护三人，而另一方面，则是为了获得苍火的经验值。
　　现在的苍火，已经提升到了四级，而一旦到达五级，洛可可便可以解开上面的封印了，
　　到那时，洛可可就能随心所欲的使用苍火了。
　　“不想那么多，先清理掉这些实体再说吧...”
　　萝莉摇了摇头，拉回了自己的注意力。
　　可是，正当洛可可想要彻底消灭鼠群之时，它们却突然停止了冲锋。
　　随后，这些老鼠们互相靠近、聚拢...甚至堆叠在了一起...
　　在众人惊诧的目光中，这数量庞大的鼠群，竟然硬生生的拼凑出了一个“人形”的怪物！
　　片刻后，这人形怪物张开了嘴，用极为沙哑的声音，吐出了一个字。
　　“退。”

第137章 谜语人道士
　　没有灵智的鼠群，突然聚拢到了一起，结合成了一个人形的怪物。
　　这件事，显然超出了洛可可的预料。
　　而且，这怪物竟然能口吐人言，这就更令人难以琢磨了。
　　“退...离开这里。”
　　人形怪物向洛可可伸出了手。
　　它的身体，完完全全是由老鼠们构成的，密密麻麻的鼠群挤在一起，让洛可可有些犯恶心。
　　不过话说回来，这个人形怪物，好像没有攻击众人的打算，它的诞生，似乎只是为了向众人传话而已。
　　“你究竟是谁？说这番话是什么意思？”
　　洛可可眉头微皱，她冷静的看着人形怪物。
　　按理来说，能操控鼠群的怪物，实力应该不会弱到哪去。再不济，也有C级以上的实力。
　　但令洛可可感到疑惑的是，系统的怪物信息面板，并没有出现在这位“怨灵老鼠人”身上。
　　出现这个情况，只会有两种原因。
　　第一个原因是...这个人形怪物的实力，已经超出了系统的检测范围，系统为了保护洛可可的“精神”，才没有显示它的数据。
　　而第二个原因嘛，那就是...洛可可面前的这个人形怪物，并不属于“异常实体”，而是某种“人为”的术法...
　　两种因素，其实都不算太靠谱，但相比较起来，她还是更相信第二种原因...
　　...
　　人形怪物沉默了片刻，收回了自己的手。
　　“因果交织...报应不爽，在身上沾染了【业果】之前，还有回头路可以走...”
　　说罢，人形怪物双手合十，它活动着手指，竟做出了“结印”的动作。
　　“敕（chi）！”
　　结完了手印，人形怪物爆喝一声。
　　随后，一阵青色光芒赫然出现在它的手中，眨眼睛就笼罩了怪物的身体。
　　“哗啦~”
　　在被青色光芒笼罩的刹那，人形怪物的躯体猛地崩解开来，重新化作鼠群。
　　而这些被青光照耀到的老鼠，竟然也重新恢复了神智，接着，它们胡乱的逃向四周，眨眼间就跑没了影。
　　而一直在捕食老鼠的小黑猫踏雪，也停止了追捕。
　　因为，这些老鼠在被青光洗礼之后，体内的附身怨灵便消失不见了。所以，踏雪也没兴趣再抓这些普通老鼠了。
　　...
　　看到这一幕，众人都有些吃惊。而身为道门弟子的阿伟，更是失声叫了出来。
　　“龙虎阴阳诀...这是龙虎山的龙虎阴阳诀！”
　　阿伟满脸都是不可思议的表情，他沉声说道：“这个怪物它...居然可以使用【龙虎山秘术】...这怎么可能？！”
　　与阿伟的【道门太极拳】一样，【龙虎阴阳诀】是【龙虎山秘术】的一种，也是种强大的流派招式，两者同属道门，但流派略有所不同。
　　“龙虎山秘术？”
　　洛可可默念着这几个词...忽然间，她抬起头，似乎是想到了些什么。
　　“龙虎山...这三清庙的守庙日记，不就是一个龙虎山道士写的吗？难道说...”
　　洛可可眉头紧锁。
　　结合现有情报，她得出了一个诡异的事...
　　消失在众人眼前的人形怪物，极有可能，就是十年前在这里守过庙的龙虎山道士——柯北。
　　“柯北...龙虎山道士柯北...”
　　默念这几个字，阿伟脸色一变，失去了平日里的稳重。
　　他头也不回的冲出道庙，朝着空无一人的村庄大喊道：“柯北道友...你为何要助纣为虐？帮助异常实体残害人类...”
　　他雄厚的声音，在村子中回荡着。
　　同为道门弟子，阿伟无论如何...都理解不了柯北的所作所为。
　　...
　　“小道友...抱歉了...”
　　片刻后，一阵沙哑的声音，传入了阿伟的耳中。
　　“这是我种下的【因】，而结出来的【业果】，我不得不咽下。”
　　说完这句话后，柯北的声音，便再也没有出现过了。
　　听到这句不明不白的谜语，阿伟无力的瘫坐在地上。
　　在阿伟看来，道门弟子，应该以除暴安良、斩妖除魔为己任...这才对得起他们一身的修为。
　　但是，柯北现在的所作所为，却背离了自己的责任，这一点，阿伟实在难以接受。
　　看着阿伟难受的模样，久远叹了口气，拍了拍阿伟的肩膀。
　　“别难过了，阿伟。”
　　久远安慰道：“柯北前辈这样做...一定有他自己的道理，我们只有查出事件的真相，才能搞明白这一切...”
　　阿伟闭上眼，他沉默片刻，然后重重的点了点头。
　　随后，两人重新返回了道庙。
　　而洛可可，既非道门弟子，又不是什么名门正派的传统，她自然不会感到难过。她只是单纯觉得好奇...与疑惑罢了。
　　“因果...因果...柯北反复提到的这个词，究竟有什么含义呢？十年前的封门村，究竟发生了什么？”
　　洛可可百思不得其解。
　　实际上，这趟封门村之行，系统给出的任务名称中，也提到了“因果交织”这个词。
　　但目前来看，洛可可掌握的情报还是太少了，这使得她无法推测出事情的原委。
　　至于柯北说的“离开”，洛可可没把它放在心上。
　　在没解决异常事件之前，她们恐怕是无法离开村子的，这个建议根本就不需要考虑。
　　“嗯...还是得再多探索一下，明天仔细找找，看有没有新的情报吧。”
　　洛可可摇了摇头，她抱起踏雪，重新躺在了蒲团上。
　　...
　　鼠群退去后，洛可可等人度过了一个较为平静的夜晚。
　　凌晨两点钟左右，风车磨坊的方向，突然传来了一阵鸡鸣声。洛可可本打算查看，但这声音只持续了几秒钟，就消失不见了。
　　之后，村子里，便再也没有传出过任何的动静。
　　第二天一早，众人便被庙外的雨声给吵醒了。
　　一夜过去，这秋雨不仅没有半点停止的意思，反而还越下越大了...
　　当然，在场的几人，除了司机罗刚之外，全都是实力强劲的冒险者，自然不会被这点雨水给阻挡。
　　他们稍微收拾了下东西，便走出了道庙，准备前往村中心的几处建筑物中，寻找一些事件的情报。
　　司机罗刚在犹豫片刻后，也跟着三人一起走出道庙。
　　昨天夜里，阿伟和久远将异常事件的情况，一五一十的告诉了他。
　　罗刚一开始还不相信，但他转念一想，昨晚那群老鼠都开口说话了...那自己也没什么不能相信的。
　　所以，他老老实实的加入团队，并表示自己会听三人的安排。

第138章 祠堂之谜
　　封门村人口稀少，面积也算不大，所以，洛可可几人只走了不到五分钟，就来到了村中心的祠堂前。
　　祠堂，是一种用来祭祀祖先的传统建筑设施。
　　封门村的祠堂，设立在整个村子的最中心处，它的外表倒是和其他建筑物差不多，都是那种老式的砖瓦房。
　　不过，整个封门村，只有祠堂的朝向是坐北朝南的，这种朝向有着“尊贵”之意...
　　祠堂的大门是紧锁着的，门把手上，挂着一把生锈了的铜锁。
　　负责开门的是阿伟，他掂量了几下铜锁，便从口袋中拿出了一把小锤，开始轻轻地凿起锁来。
　　其实，阿伟本可以像对待道庙一样，一脚踹开大门，但他却没有这么做...其中原因嘛，倒也很简单。
　　道庙供奉的祖师爷，是阿伟“自己家”的老祖宗，所以他能稍微放肆一些...祖师爷要真是在天有灵，估计也只会骂两句“不肖子孙”，然后就不了了之。
　　而封门村的祠堂，供奉的却是别人的老祖宗...阿伟和“它们”不熟啊，自然不能胡乱的行事了。
　　要是真破坏了别人家的风水，得罪了别人的老祖宗，那他的罪过可就大了...
　　两分钟后，阿伟撬开了铜锁。随后，他轻轻打开了祠堂的大门。
　　“呼~”
　　大门开启的瞬间，一阵凉风，夹杂着些许奇异的香气，吹拂着众人的身体。
　　这股香气有点像某种...煮熟了的肉味...
　　正当众人疑惑之际，香气却突然消失的无影无踪，仿佛它从未存在过一样。
　　“幻觉吗？”
　　洛可可想到情报日记中，那名探险者吃过的“肉味消炎药”。
　　“应该是幻觉吧...”
　　萝莉摇了摇头，走进了祠堂。
　　祠堂很小，装饰也不多。除了几张用来跪拜的蒲团之外，便只剩下一个用来放置“牌位”的长桌。
　　所谓“牌位”，通常也叫“灵位”，是一种记录了逝者姓名，以供后人祭奠的木牌。
　　桌上，摆放了大大小小数十个灵位牌，这些牌位摆放的很整齐，但却布满了灰尘，一看就是很久没有打理了。
　　而在灵位牌前的香炉中，洛可可并没有发现任何“香灰”，取而代之的，是某种燃烧过的“谷物秸秆”...
　　萝莉沉思片刻，将香炉放回原处，随后，把自己的注意力，全部放在了面前的牌位上。
　　“封门村，李姓一世祖，邹氏之灵位。”
　　“封门村，赵姓一世祖，王氏之灵位。”
　　“封门村...钱氏之灵位...”
　　“熊氏之灵位...”
　　“林氏...”
　　“章氏...”
　　一排灵位看下来，洛可可的脸色，也越来越凝重。她似乎发现了些什么...
　　就在这时，久远走到萝莉身旁，他摇了摇头，轻声道：“可可老师，这里似乎没有什么实质性的线索...”
　　“你都找完了？”
　　洛可可缓了口气，反问道：“灵位牌也都看完了吗？”
　　“嗯。”
　　久远点点头，说道：“都是一些很普通的灵位牌...感觉没什么特别的。唯一有点奇怪的是，这些灵位牌上的逝者，全都用了‘某某氏’这种称呼，来概括了自己的全名，除此之外...”
　　“问题就出在这。”
　　洛可可打断了久远的话，她深吸了一口气，低声道：“我问你，在古代，哪一种人会被称作‘某某氏’？”
　　听到这个问题，久远沉思了片刻，答道：“好像是...女人。对！在重男轻女的古代，大多数女性，是没有名字的。”
　　“bingo~答对了。”
　　洛可可点了点头，她指了指面前灵位。
　　“我再问你，只有什么样的人，才会被记录在灵位上？”
　　萝莉的追问，让久远一时半会没有反应过来。
　　“村子里的本家人？还是德高望重的长辈？”
　　久远挠了挠头，随意的猜测着。
　　“错，你说的这些，都不太准确。”
　　洛可可打断了久远的话，她沉声解释道：“正确答案，是死人。”
　　“只有死在封门村本地的死人，才能被供上灵位。”
　　萝莉拿起一块灵位，朝久远和阿伟晃了晃。
　　“祠堂这么多被供奉起来的灵位，却找不到一个男人的名字，这说明什么？”
　　洛可可伸出手，比了个“2”的手势。
　　“要么，是这个村子里的男人...全部都客死他乡了，或者是被逐出了村落，导致他们无法被立牌。”
　　“要么...”
　　洛可可长舒一口气，一字一顿的说道：“这个村子，在异常事件发生之前，都从来没有死过一个男人...”
　　“上百年来，皆是如此。”
　　听了洛可可的话，久远和阿伟顿时愣在了原地。
　　“走吧，这里没什么好看的了，去【小卖部】找找有没有线索吧。”
　　洛可可放下手中的灵位，面无表情的走出了祠堂。
　　久远和阿伟面面相觑，细想之下，两人只觉得脊背发凉。
　　封门村的神秘面纱，正在被她们缓缓地揭开。
　　...
　　出了祠堂大门，洛可可没走上几步，就来到了封门村唯一的小卖部。
　　小卖部的外观，和普通的村民住房一模一样，是一栋低矮的夯土房子。
　　要不是门口的商品告示牌，洛可可还真认不出这个特殊的建筑物。
　　小卖部的门没关，所以，洛可可几人毫不费力的就进了屋子。
　　...
　　屋内，是几排满是蜘蛛网的货架，加上一个空无一物的玻璃柜和凳子...除此之外，就没有别的东西了。
　　在货架上，洛可可找到了一些没被拆封的零食...以及一些二锅头的空瓶子。
　　这些东西都是十年前的商品。放在今天，倒也算是些小古董了。
　　洛可可拿起一枚大白兔奶糖，饶有兴趣的打量了一会。
　　要不是怕过期了，她真想尝一尝...这些带有“童年回忆”属性的零食...
　　就在洛可可四处翻找零食的时候，久远和阿伟也没有闲着。
　　他们走近柜台，搜寻着店主人的物品。
　　片刻后，久远撬开了一个钱柜，在这个柜子里，他找到了一本书。
　　“可可同学，快看这个！”
　　久远兴奋的跑到洛可可身边，将书递给了萝莉。
　　“...”
　　“这是啥？”
　　洛可可看着手中的泛黄的书籍，陷入了沉思。
　　这本书的名字是：【优质鸡·健康养殖100法！】
　　“呃...搞错了，这封面只是个幌子...”
　　久远有些不好意思的挠了挠头，他拿过书籍，翻开了一页，然后重新递给洛可可。
　　这回，书籍扉页上的名字，变成了：【“红灵米”种植手册】
　　“嗯...虽然还是农业书，但至少比养鸡好一点...”
　　洛可可随口吐槽了一句，便开始阅读书籍。

第139章 反常的农作物
　　【红灵米种植手册——第3版，编写人：村长李洪】
　　【该手册为封门村内部农业资料，禁止在外传播，违反者将会被剥夺种植红灵米的权利】
　　【手册所有文字均为手写，若您看到了“印刷体”文字，请立刻前往祠堂，叩拜自家祖先，直到手册上的文字变成手写体为止。在此之前，严禁进入三座庙宇中祈祷，否则后果自负】
　　【以下为红灵米详细种植方法和注意规则，请仔细阅读】
　　【1.红灵米为本村独有的农作物，本着“肥水不流外人田”的道理，该农作物只能被本村人食用，严禁倒卖或者浪费红灵米】
　　【2.红灵米没有固定的种植时间，您需要听从村长的安排】
　　【3.当村长主持完“祭祀活动”后，您会获得一批红灵米的种子，请听从村长的安排，在正午12点到下午2点这段时间里，种下红灵米的种子】
　　【如果您在规定时间内没有种完红灵米的种子，就不要继续耕种了。您可以回到家中，将剩下的种子煮熟吃下】
　　【切记，不要私自种植，不要在规定时间外种植，否则后果自负】
　　【4.常人难以抵挡红灵米的香气，所以我们并不介意您偷吃稻种，但请您记住，每家每户的稻种数量都是有规定的】
　　【一旦您吃完了自己的稻种，村子将不会给予您额外的种子，您将会失去丰收的机会，这其中的得失，请您自行衡量】
　　【5.红灵米是一种生命力极其顽强的农作物，所以除了灌溉之外，您不需要进行任何多余的操作，安心等待收获即可。】
　　【6.红灵米生长阶段，每隔三天，您都需要对其进行灌溉，此过程需要持续一个月】
　　【在灌溉期间，严禁参拜“道庙”与“佛庙”。您只能参拜“龙王庙”与“祠堂”，以求一年的丰收】
　　【7.灌溉方面，在耕种完毕后，您需要前往村口的小河，在那里取水灌溉。切记，除了河水之外，不可用其他任意一种水或液体浇灌红灵米，否则会产生难以估计的后果】
　　【8.取水期间，严禁用肉体接触河水，您需要戴上口罩和手套，用特制的塑料桶接水】
　　【9.如果您不慎接触到河水，请无视第六条规则，然后前往“道庙”或“佛庙”中静坐一夜，在凌晨2点左右，您可以会听到一些不太好的声音，请无视它们】
　　【静坐之时，不要想太多，放松心情的休息即可，天亮时分您就会没事了】
　　【10.由于红灵米的特殊香味，村子里常会出现一些“农业局”的调查人员，想要搜查我们的种植证件，请放心，由于红灵米不会被出售，所以我们不需要理会他们的要求】
　　【如果这些调查人员试图购买，或拿走您手中的红灵米，以作调查之用，请毫不犹豫的拒绝他们，然后呼叫同伴。他们是带不走一粒米的】
　　【11.医务室中的医生虽然住在村中，但他是个外来人，所以严禁向他透露有关红灵米和手册的一切。他可能会向您索要红灵米，请委婉的拒绝他】
　　【红灵米的种植规则和注意事项，大致介绍完毕，详细方法，请咨询村长】
　　【注：红灵米这种农作物，乃是我们封门村的不传秘宝，它的丰收与否，关系到村子的存续问题，请慎重对待】
　　【落款：村长李洪】
　　...
　　花了两分钟，洛可可看完了这本手册。
　　她默不作声的放下书籍，陷入了沉思之中。
　　书籍的内容不多，但信息量却相当大。
　　其中，最重要的情报，便是“红灵米”这种东西。
　　毫无疑问的是，手册中提到的红灵米，就是洛可可在日记情报中，反复看到的那种香气扑鼻的“红色稻米”。
　　手册的书写者，反复强调了红灵米的重要性，并勒令村民们保守秘密。
　　从这一点就可以看出，红灵米对于封门村而言，有着极其特殊的地位，甚至关乎到整个村子的生死存亡...
　　“难道说这种红色稻米，就是村民们长寿的关键？”
　　洛可可心中有了些许推测。
　　种植稻米这件事，被弄得这么复杂。整的好像不是在耕种，而是在进行某种繁琐的“祭祀”一样。
　　而且，浇灌红灵米的液体，居然是村口那条小河的水...这让洛可可有些疑惑。
　　那条河水质极差，且腥臭无比...正常来说，人们是不会用这种水，来浇灌植物的。
　　“除非，水里有某种东西，能让红灵米生长。”
　　洛可可自言自语道。
　　除了红灵米本身，手册中的其他规则，也相当有意思。
　　手册的序章告诉洛可可，这本手册，是由村长手写出来的，而非印刷出的。一旦阅读者看到了“印刷体文字”，说明是产生了幻觉，需要前往祠堂“赎罪”。
　　而在洛可可眼中，这本手册里的字体，竟然全部都是“印刷体”。
　　出现这种情况，有两种可能。要么，是洛可可产生了幻觉。要么...就是村长在欺骗阅读手册的村民。
　　萝莉思考片刻，将手册递给了久远和阿伟两人，让他们来看看书中的字体。
　　而结果是，在他们俩的眼中，手册上的字体也全都是“印刷体”。
　　就连司机罗刚也试了一下。然而，他看到的字体，却依然还是工工整整的印刷体。
　　虽说四个人的结果都一样，但洛可可为了保证结论的准确性，打算再做一个验证。
　　“久远，你们带笔了吗？”
　　洛可可轻声问道：“铅笔和钢笔都行。”
　　久远和阿伟愣了一下，随后同时摇了摇头。
　　冒险者出任务，背包的空间是很宝贵的，不是人人都像洛可可一样，拥有一个能储存物品的空间戒指。
　　他们的背包，塞满了食物和应急用的道具，根本不会携带纸笔。
　　见两人拿不出笔，洛可可又看向了罗刚。
　　“呃...我倒是有笔，但却是这种记号笔，你看行不行。”
　　罗刚挠了挠头，从口袋中摸出了一支黑色的记号笔。
　　像他们这种跑长途的司机，很容易会忘记时间。所以，他们的身上一般会带这种粗信号笔。需要记事的时候，就直接把文字写在自己的胳膊上，提醒自己不要忘事。
　　“没什么大问题。”
　　洛可可点了点头，但她没有接过笔，而是将手中的书籍递了过去。
　　“罗大叔，麻烦你在书里写几个字，随便写就行。”
　　听了洛可可的话，罗刚虽然有些疑惑，但还是照做了。
　　他很认真的在手册中写了两三个字，随后便将手册还了给洛可可。
　　接过手册，洛可可细细打量了起来。
　　罗刚虽然是个司机，但字却写的相当不错，一笔一划都相当工整，看上去，应该是专门练过字的。
　　不过话说回来，手写的字，就算再怎么工整，也和印刷体有着很大的差别。
　　罗刚的字，洛可可一眼看上去，便知道这是手写体，和手册上的印刷体有着巨大的差别。
　　这证明，手册本身并没有什么特殊的能力，而阅读手册的村民们，之所以看不出“印刷体”，是因为他们被另一些东西给“致幻”了。
　　得到答案后，洛可可收起了书籍。
　　“走吧，村里，就只剩下【医务室】我们没去过了，在那里，应该能找到更多的情报。”
　　洛可可从小卖部中拿了四把雨伞，一一递给了另外三人。
　　手册中提到，医务室中的医生是个外来者，他并不知道封门村的秘密，但他却有调查的意思，所以会向村民们讨要红灵米。
　　医生，一般都是坚定的唯物主义者，如果他真的查到了什么秘密，那对洛可可三人的调查来说，将会是巨大的帮助。

第140章 医生实习笔记
　　封门村的雨越下越大，有一些年久失修的土房子，也在暴雨中倒塌了下来。好在这里早就没有村民了。否则，不知又有多少人，会死在这些飞来横祸之中...
　　与那些脆弱的土屋不同，封门村的医务室，是一栋蓝白色的铁板房，有点像建筑工地的员工宿舍。
　　虽然看上去很不靠谱，但实际上，这种铁板房还是很结实的，抗一下暴雨基本没什么问题。
　　医务室的大门有锁，但在雨水的侵蚀下，早就锈的不成样子了。洛可可轻轻一推，就打开了这扇门。随后，四人便进入了医务室。
　　这个医务室的布置，倒是和其他几栋房子一样，都是一如既往的空旷。
　　一张陈旧的视力表被挂在了铁皮墙上。再加上几张桌椅和药柜，这就是医务室全部的物品了。
　　视力表下，有一个纸质的执勤人员表，上面用黑笔写着几个字。
　　【封门村医务室】
　　【今日执勤人员：⬛⬛】
　　执勤人员的名字，被黑色墨汁涂抹了起来，在名字的下方，挂着一张蓝底照片。
　　由于时间太久，照片严重受损，洛可可已经无法辨识照片上的人像了，只能勉强确定，照片上的人应该是个男人。
　　这个男人，大概就是封门村唯一的驻村医师了，也就是村长口中的“外地人”。
　　...
　　一番寻找后，久远在药柜的角落中，摸出了一本小小的记事本。
　　老规矩，还是洛可可先看。
　　...
　　在翻开记事本的瞬间，洛可可突然顿了一下，似乎是看到了什么...令她有些吃惊的东西。
　　但很快，她就恢复了常态，装出了一副若无其事的样子，重新翻阅起了记事本。
　　【毕业实习笔记】
　　【实习者：⬛⬛（被墨水刻意涂抹掉了）】
　　【我叫⬛⬛，是墨城医学院1990届毕业生】
　　【按照医学院的传统，毕业生需要选择一个地区实习一年，才可以正式毕业】
　　【我并没有选择市立那些大医院，而是来到了这个小山村中，同学们很不理解我，但我也没有向他们解释什么】
　　【我出生于在大山深处，自然明白...这些山村的医疗条件有多么简陋，虽然时代在发展，但仍有一些落后的地区，缺乏像我们这样的医生】
　　【所以，我来到了这里，打算在这完成我的实习】
　　【扯远了，还是说回正题吧】
　　【在这本笔记里，我打算记录一些山村生活和奇闻异事，回到城市后，我会把这些笔记整理起来，发表到出版社...看看能不能呼吁一些同僚，让他们关注一下山村医疗问题】
　　【以下为笔记正文】
　　【1990年9月1日】
　　【我来到了封门村，受到了村民们的热烈欢迎，在他们的迎接下，我来到了我的医务室中】
　　【医务室是个铁板房，虽然看起来很寒酸，但在这个穷乡僻壤里，已经算“豪华住所”了】
　　【这里的河水散发出了一股奇怪的腐臭味，水质相当差劲...不过这也很正常，像这种小村落，人们吃喝拉撒都要依靠河流，长期以往，水质就差了】
　　【一部分村民有些怕生，所以，今天我没接收到病人...嗯，这种情况不会持续太久的，以后熟悉了就好】
　　...
　　【1990年10月4日】
　　【现在是秋收季节，村民们忙于收获，他们一忙，自然免不了受伤，这样一来，我的身上的担子也变重了不少】
　　【这两天，来医务室看伤的村民也多起来，基本都是来缝针吊水之类的...】
　　【不过话说回来，自从我来到封门村，这一个月，我就没见过“生病”的村民】
　　【这里的“生病”，指的是感冒中暑之类的疾病...事实上，这里的村民身强体壮，几乎从不生病，只有受到外伤，才会来我这里治病】
　　【难道说...封门村人的体质比城里人还强吗？我去，这我岂不是来错了地方】
　　【算了，还是不胡思乱想了，做好本职工作要紧】
　　...
　　【1990年11月2日】
　　【我发现一个怪事】
　　【这村子里的人，好像年纪都很大啊...那些在地里干活的老农，普遍都超过了90岁...】
　　【而百岁老人的数量，更是超过了十多人，这个村子才只有一百来号人呢！】
　　【说实话，这事有点怪，而且不太符合医学逻辑】
　　【我有点好奇，他们到底是什么样的体质...】
　　...
　　【1990年12月8日】
　　【说起来可能有点不厚道，上个月，我在给一位老人打吊水的时候，悄悄地抽了他几滴血，送到市里化验去了】
　　【但结果却是，除了“活性”较高外，血液没有任何问题】
　　【太怪了...】
　　【难道说，这些老人长寿的原因和饮食有关吗？】
　　【封门村有一种独特的“红色稻米”，这稻米的味道非常香，甚至堪比一些工业香精了...】
　　【而更令人疑惑的是，每当我向村民们讨要稻米的时候，他们就会用各种各样的理由拒绝我】
　　【唉，算了。虽然那些稻米很馋人，但我可是医学生啊！自然不会被这些东西诱惑的】
　　【...】
　　【以后找机会，看能不能偷偷弄一些红色稻米】
　　【只是为了实验而已，绝不是为了吃】
　　...
　　【1991年3月4日】
　　【之前，由于封门村特殊习俗的原因，我从未见到过女性】
　　【而今天，我却见到了“她”】
　　【她叫李墨瞳，是村长的女儿】
　　【我...我不知道该怎样形容她，她大约十六七岁，一米六的个头，有着一头银灰色的头发，眼睛很美，像两颗...珍珠】
　　【唉，身为医学生，我实在是找不出更好的词，去形容她了】
　　【我只能说，她真的很好看...】
　　【李墨瞳身为村长的女儿，是“龙王庙”的巫女，主管祭祀龙王爷的事宜】
　　【在祭祀仪式上，李墨瞳不小心伤到了手，所以，她被送到了我这】
　　【说实话，看着她的眼睛，我脸红了】
　　【李墨瞳的声音很好听，也很温柔...】
　　【呃，我究竟在写什么，这些东西可不能摆到台面上去...等回去之后再删减吧】
　　...
　　【1991年5月27日】
　　【...】
　　【我跟墨瞳好上了】
　　【虽然这是个令人高兴的事，但在封门村，我们却只能维持“地下恋爱”的关系】
　　【封门村是个很传统的地方，要是被村长知道了这件事，我和墨瞳都吃不了兜着走】
　　【当然，谈恋爱归谈恋爱，我可不能够落下我的本职工作...】
　　【在这半年多的时间里，我一直在调查红色稻米的事，但村民们管的很严，他们大半夜都守在田地里，我根本没有机会】
　　【本来，我还想让墨瞳帮我弄一些红色稻米...但转念一想，我还是放弃了这个想法】
　　【探索归探索，我可不能害了她啊，要是这种事被村长发现，那她肯定要受惩罚的】
　　【不过，我倒是也问了她一些村子里的问题，比如长寿和特殊习俗之类的...但她却表示，自己并不知道那些事】
　　【唉...这事不急，以后再慢慢查吧】
　　...
　　【1991年7月25日】
　　【这几天，村里来了一些特殊的客人，一个和尚，一个道士】
　　【他们住进了那两所庙宇，成了守庙人】
　　【除此之外，就没有什么别的事了】
　　【调查依然没有任何进展...】
　　...
　　【1991年9月10日】
　　【这两天，我都看不见瞳儿的踪影，我悄悄地跑到她家里，发现她被村长锁在了地下室中】
　　【据瞳儿所说，这是一种“斋戒”的方式，巫女在秋季种植前，必须斋戒半个月，这样才能让“龙王爷”满意】
　　【他吗的封建迷信】
　　...
　　【1991年9月26日】
　　【瞳...她不见了】
　　【我找不到她】
　　【她究竟去哪了？】
　　【这两天在下暴雨...求老天保佑...请一定要让她平安无事啊】
　　...
　　笔记到此戛然而止，后面的内容，都是些无法看懂的抽象符号了。

第141章 活祭的来龙去脉
　　看完了实习医生的笔记，洛可可基本可以确定，红灵米这种东西，就是导致封门村问题的核心原因之一。
　　而这种作物的效果，萝莉也猜了个七七八八。
　　首先，这玩意会通过某种方式，增强人体的“活性”，使封门村得到“长寿”这一特性。
　　除了长寿之外，村子里的人还会拥有一副强健的体魄，以至于他们几乎不会生病，只有在受到外伤时，才会来医务室包扎。
　　这两种效果效果，无论是长寿，还是百病不侵，都是令人梦寐以求的东西。
　　但是，万物皆有因有果，得到了某样宝物，就一定会付出相应的代价，这是亘古不变的道理。
　　既然如此，封门村人所付出的代价，又会是什么呢？
　　笔记中虽然没有明确记载，但洛可可已经猜到了答案。
　　那就是【生命】。
　　准确来说，是别人的生命。
　　村长的女儿李墨瞳，是医生在村子里见到过的，唯一的女人...
　　她是龙王庙的巫女，同时，也是村长的女儿。
　　这样的女孩，在封门村中的地位是很高的，同时，她的【生命】也是很有分量的。用来献给冥冥之中的“神祇”，是再合适不过的。
　　洛可可一直怀疑，情报中反复提到的“祭祀活动”，就是一场恐怖而又野蛮的“活人祭祀”。
　　祭祀带来的结果，是让河水中充满了某种神秘的“养分”，这种养分人不能直接吸收和接触，但却可以通过红灵米这个媒介物，去获取这些养分。
　　而且，医生笔记中记录的“祭祀时间”，恰巧和道士日记里的那场“驱魔法事”日期相吻合。
　　“难道说，道士与和尚两人，都是封门村活人祭祀的帮凶？”
　　洛可可想了一会，还是摇了摇头，否认了这种简单的猜测。
　　以道士柯北的日记来看，他虽然算不上有多正经，但也绝对不是个助纣为虐的恶人。
　　柯北要是知道祭祀的真相，那他肯定是不会帮助村民们...完成那场祭祀的。
　　所以，洛可可更相信，柯北应该是被村民们欺骗了。
　　...
　　到目前为止，封门村的活人祭祀事件，洛可可已经推测的差不多了，只需要再补充一些细节，就能复盘事件的来龙去脉。
　　可是，查清楚了活人祭祀的问题，一个新的问题又摆在了萝莉的面前。
　　那就是封门村的毁灭原因。
　　以目前所知的情报来看，除了冒险者协会的情报日记外，其他所有相关人员的记录，都在1991年的那场“祭祀”后停止了。
　　这也就是说，封门村的村民，包括道士、和尚、医生这三个重要人物，在那场祭祀后，全部都离奇“消失”了。
　　同时，封门村也陷入了十余年的沉寂，直到那名探险者的忽然到访，才揭露了这里的秘密。
　　而且，据洛可可推测，那名倒霉的探险者所见到的村民，恐怕全都是他的幻觉...真实的村民，应该早就死于某场灾祸之中了。
　　封门村究竟遭遇了什么样的灾祸...村民们究竟去了哪里，这些问题，是洛可可三人现在需要解决的。
　　而这些问题的答案，应该就在藏在最后两个关键场所——【佛庙】与【龙王庙】之中。
　　“走吧，让我们去揭露真相。”
　　洛可可不动声色的收起笔记，向久远三人打了个招呼。
　　三人点了点头，便跟在洛可可身后，打算前往佛庙中一探究竟。
　　...
　　众人走出村医务室后，时间来到了正午时分，也就是中午十二点多。
　　令人诧异的是，虽然封门村的暴雨已经停了，但四人却见不着一丝一毫的阳光。
　　空气中，满是灰色的浓雾，这些雾气笼罩着整个村子，让人伸手看不见五指。
　　看到这一幕，洛可可突然想起了情报日记里的一个关键点——天气变化。
　　封门村的天气，分为四个不同的种类，即：晴天、暴雨、浓雾、血雾四阶段。
　　在晴天和暴雨阶段，村子还算得上正常，也不会有什么太严重的异常事件...
　　而一旦进入浓雾阶段，封门村便会产生极大的变化...异常实体和怪物，会逐渐苏醒。而且，身处封门村之人，也会看见一些可怕的幻觉。
　　到了最后的血雾阶段...封门村便会张开它的獠牙，无情的吞噬幸存者们。
　　当然，身为冒险者，洛可可自然不会担心什么幻觉。
　　所谓幻觉，只能影响到那些意志不坚定的人。而洛可可的心境，是绝不会被这种雕虫小技所影响的。
　　“但话说回来，我记得，情报日记中提到的天气变化，是一天变一次...我们到此不足一天，天气却变了三次...这究竟是怎么回事？”
　　洛可可自言自语道：“难道说，封门村的天气变化速度，会随着进村人数的增多...而变得更快吗？”
　　如果是这样的话，那就证明，封门村的异常实体，在四人进村的瞬间，就注意到了他们。
　　这绝对不是个好消息。
　　“管他呢...兵来将挡，水来土掩。再厉害的异常实体，我也得给它一刀再说。”
　　洛可可摇了摇头，不去想这些杂七杂八的事了。
　　...
　　在迷雾中，四人小心翼翼的前进着。
　　洛可可摸了摸怀中的踏雪，从空间戒指中，拿出了一根水蜜桃味的猫条零食，喂给了小黑猫。
　　“呼噜呼噜...”
　　踏雪一边打呼噜，一边快活的舔着猫条。
　　说来也奇怪，这小猫不喜欢吃带有肉味的猫零食，而是偏爱这种水果味的猫条...
　　虽然幽夜黑猫不用吃常规的猫粮，但只要是只猫，就拒绝不了猫条和猫薄荷，踏雪自然也不例外。
　　所以，洛可可在空间戒指里，藏了不少水果味猫条和猫薄荷，这样，她随时都可以喂猫。
　　喂完了踏雪，洛可可转过头，看向了司机罗刚。
　　“大叔，说起来，你最后一次见到【封门村】的村民，是在哪一年啊？”
　　萝莉漫不经意的问道：“我记得你和我们说过，这封门村的男人，特别喜欢去逛‘窑子’...这事，发生在多久之前呀？”
　　听到洛可可的问题，罗刚微微一愣，下意识地说道：“我想想啊...”
　　他沉思片刻，答道：“虽然封门村的臭名大家传了很久，但这事其实已经过去很久了...他们最后一次出现在墨城市区，应该是在十多年前，90年或者91年吧。”
　　“在那之后，我们真就没见过封门村的人了。”
　　罗刚慢悠悠的回答了萝莉的问题。
　　他的说法，倒还算合理，符合洛可可的猜测。
　　“我明白了，谢谢您。”
　　洛可可微笑着朝罗刚道了个谢，随后，便继续了走向佛庙。

第142章 记忆碎片
　　封门村的佛庙，位于村口的风车磨坊旁，这里地势开阔，建筑物也很少，所以，即便有着大雾的阻挡，众人依旧没费多大的力气，就找到了这栋破旧的庙宇。
　　佛庙的大小和外形，与道庙差别不大，庙门并没有锁上，而是大大方方的敞开着。
　　洛可可思索片刻，便走进了佛庙之中，而阿伟三人，也紧随其后的进入庙宇。
　　佛庙建筑物内部，几乎没有什么家具和设施了。
　　由于佛庙没有关闭大门，所以，它的损毁程度，比道庙要严重的多。
　　那些蒲团和公德柜，早已被鼠群和白蚁吞噬殆尽了，留在佛庙中的，只有一尊掉了漆的佛像。
　　与佛像对视的瞬间，洛可可眉头一挑，发现了这座佛像不同寻常的地方。
　　众所周知，佛家的雕像，一般都是慈眉善目的，他们或是微笑，或是平静...
　　比如笑口常开的弥勒佛，平静而又有威严的药师如来佛...他们就算没有微笑，也会保持一副平静的表情。
　　佛家吗，讲究清心寡欲、慈悲为怀，这种思想也反映到了佛像上。
　　然而，洛可可眼前的这尊佛像，却是一尊面目狰狞，手持利剑，发如烈火的“魁梧战士”。
　　他浑身漆黑，身材极其魁梧，拥有六只手臂。他的额头上长有第三只眼睛，正怒目圆睁的看着正前方。他的座下，是一块火焰形状的莲台。
　　一瞬间，洛可可就认出了这尊菩萨的身份。
　　这位菩萨，乃是佛家密宗中的五大明王之首——不动尊菩萨，即【不动明王】。
　　不动二字，有着“慈悲之心坚固，且无可撼动”之意。同时，也蕴含着面对任何困难，都不为所动，且能扫除面前魔障的道理。
　　正因如此，不动明王才会展露出一副狰狞可怖的模样，以此震慑那些侵扰众生的邪魔。
　　所以，在佛家雕像中，不动明王像，乃是最具有“辟邪”效果的佛像。
　　封门村中的佛庙，竟然供奉的是这位菩萨，这让洛可可有些意外。
　　而更令她感到吃惊的是，在不动明王像的身前，竟隐约跪着一个浑身散发着金光的人影，从模样上看，这应该是个和尚。
　　洛可可看向久远三人，发现他们并没有看到这位和尚，这让她更加疑惑了。
　　而当萝莉走近佛像之后，这人影也越来越明显，不过令人奇怪的是，他的身体是透明的，看上去就像是个“全虚拟影像”。
　　这时，洛可可算是明白这东西究竟是什么了，而系统的面板，也赫然出现在她的眼前。
　　【检测到记忆碎片，系统扫描中】
　　【系统扫描完成】
　　【记忆碎片之主：人类（修者）】
　　【碎片完整程度：30％】
　　【碎片介绍：某位佛门强者在逝去后留下的记忆残片，可以从中窥探到强者记忆的一角】
　　记忆碎片。这东西，洛可可倒并不陌生。
　　前世的她，没少见过这些蕴含了记忆的特殊碎片。
　　正如系统介绍的那样，一些强者在逝去后，心中存有执念，记忆便以碎片的方式，存在于他们居住和战斗过的场所。
　　这些记忆碎片，常人是无法看到的，只有精神强大的冒险者，才能看见它们。
　　所以，洛可可这一伙人中，只有萝莉能看到这个东西。
　　通常来讲，只有4级以上的冒险者，才能留下这样的记忆碎片。
　　这也就说明，封门村的和尚，应该是个实力强大的修者，而且他应该是陨落在村子里了。
　　“陌生的出家人啊，让我来看看你的记忆吧。”
　　洛可可向和尚的虚影伸出了手。
　　“啪~”
　　她的小手触碰到虚影的瞬间，虚影便崩解了，它化作金色的碎片，涌进洛可可的手中。
　　同时，洛可可的脑海里，也出现了一段新的记忆。不过，由于碎片并不完整，所以这些记忆，是以文字的方式，储存在洛可可的记忆之海中。
　　...
　　【阿弥陀佛】
　　【贫僧法号“梦海”，乃是墨城苍宁寺中的一位小僧，受主持长老之命，在墨城外围的山村中游历，为苍生解忧解难】
　　【现在是太平年月，除了某些魑魅魍魉在暗地里作祟，墨城大体上还是一片祥和的】
　　【我出庙至今，已有两三年。在这期间，我遇到的都是些修为不深的小鬼，依靠着佛门高深的术法，我轻而易举的降服了它们】
　　【农历辛末年六月初九（1991年7月20日），我来到了这座封门村】
　　【在村外，我就感受到了一股庞大的“业力”，这意味着，村子中很可能藏有修为极高的恶鬼】
　　【我进入村后，发现这里信仰复杂，邪气横生。这每位村民的身上，都沾染了无边的业果...这种情况让我大为吃惊，甚至产生了些许恐惧...】
　　【我知道，这里的情况，绝非我能处理。如果我不尽快离开的话，业果会沾染到我身上的】
　　【但...出家人应该心系苍生，怎能因为恐惧，就选择逃避呢？所以，我留了下来，并住进了佛庙中】
　　【佛庙里，原本供奉的是观世音菩萨，但我住进来之后，就将观音菩萨请了出去，并重新雕了一座不动明王像，希望能镇压这里的邪气】
　　...
　　【几天之后，那空旷的道庙中，搬来了一位活泼天真的道友，名叫柯北】
　　【他很有活力，心肠也不错，但不知为何，他好像对我有些意见...】
　　【我本想和他交流一下，但这几天我都忙于雕刻佛像，只能暂且搁置了此事】
　　...
　　【医务室的那位医生，似乎是和巫女李墨瞳好上了】
　　【他们两人，都是那种性格温柔，且乐于助人的施主】
　　【和那些村民不同，他们俩的身上没有沾染很多的业果...唉，希望他们能逃脱这里的因果，结百年之好吧...】
　　...
　　【农历八月十八日（9月25日）】
　　【大雨连续下了一周，田地和房屋都遭到了不同程度的损坏。可就算这样，村子里却还在忙于祭祀活动...为此，还伤了好几个人，真是荒唐】
　　【说起来，我好久都没有见过李墨瞳了，医生很着急，他到处寻找这位巫女，甚至来我这里询问了一番...但最终只能无功而返】
　　【可惜，我道行太浅，无法算出李墨瞳的位置，柯北道友也没有算出来...】
　　【阿弥陀佛，希望这位女施主能平安归来】
　　...
　　【农历八月二十日（9月27日）】
　　【...】
　　【李墨瞳姑娘去世了】
　　【村长说，她是在采药的途中，不慎跌落进了河里，被淹死的】
　　【唉...】
　　【为了安抚李姑娘的亡灵，我和柯北道友被村长邀请，前去为李姑娘超度】
　　【但不知为何，李姑娘的怨气极深，灵魂久久不肯散去...眼见要化作厉鬼...】
　　【为了防止她的鬼魂为祸村里，无奈之下，我和柯北道友只能运用术法，将其封印了起来】
　　【淹死的人，怎会有如此大的怨气呢？我总觉得，我做错了什么...但我又不能眼睁睁的看着厉鬼出现】
　　...
　　【李墨瞳姑娘去世后，医生也精神失常了，几天后，他就消失不见了】
　　【听村民们说，医生也掉进了河中，至今都寻不到他的身体】
　　...
　　【这一切都怪我...是我道行太浅，无法拯救他们】
　　【唉...】
　　和尚记忆碎片里的内容，在这一声长叹中结束。

第143章 怨灵攻庙
　　梦海和尚的记忆碎片中，有着一股非常深的执念。
　　他想要救下所有人，可结果却是，他一个人都没能救到。
　　这种失败的执念，就是记忆碎片产生的原因。所以，这种物品，也被称作“失败者的心愿”。
　　从梦海残存的记忆中，洛可可总算明白了事情的来龙去脉。
　　正如她一开始猜测的那样，村长的女儿，龙王庙巫女李墨瞳，就是封门村“活人祭祀”的受害者。
　　在这场十年前的活人祭祀中，李墨瞳被选中，成为了祭品。
　　对此一无所知的少女，在爱人的苦苦寻找中丢掉了性命。成为封门村万千牺牲者中的一位。
　　但是，与以往的祭祀结果不同，李墨瞳在被献祭之后，似乎并没有成为“红灵米”的养分，而是怀着滔天怨气，成为了一名“厉鬼”。
　　祭祀的过程，洛可可已经不得而知了，也许是程序上出了问题，也许是某些人出手干涉...总之，这最后一次祭祀，是以失败告终。
　　在那之后，为了防止李墨瞳报复村子，村民们编造出了“李墨瞳失足落河而死”的谎言，骗了梦海与柯北二人。
　　所以，对此事一无所知的二人，用道术镇压了李墨瞳的灵体。
　　但不知道是不是两人看出了什么，这和尚和道士并没有直接除掉灵体，而是将其“封印”了起来。
　　众所周知，封印这玩意，一旦出现，通常都会被人打破。至于什么时候破，那也只是时间问题罢了。
　　之后发生的事，据洛可可推测，应该就是李墨瞳的怨魂冲破了封印，将整座封门村屠杀殆尽，完成了自己的复仇。
　　但实际上，这个猜测，也有不少的问题。
　　首先是最重要的问题：李墨瞳究竟依靠着什么样的力量，才能在冲破封印的同时，干掉了一个村子的人。
　　柯北和梦海两人，可不是无能的泛泛之辈，他们是有着真才实学的“修者”。
　　能产生记忆碎片的梦海，实力不可能低于4级冒险者，而掌握【龙虎阴阳诀】的道士柯北，也不会比梦海弱到哪去。
　　他们俩联手，别说一个小小的厉鬼了，就算李墨瞳成长为强大的A+级异常实体，他们也不是没有一战之力的。
　　但事件的结果，却是封门村被毁，梦海战死，而柯北呢？也变成了人不人鬼不鬼的怪物。
　　这其中，一定有“第三股”势力的插手。而这股隐藏极深的势力，极有可能...是封门村事件真正的幕后黑手。
　　一切的一切，都指向了最后一个关键地点——龙王庙。
　　村外那条肮脏的小河，以及河中那所谓的“龙王 ”，就是封门村村民们祭祀的对象。
　　在那里，洛可可三人应该可以找到最后的真相。
　　...
　　洛可可花了五分钟时间，将现有情报全部整理了一下，然后告知了久远三人。
　　在知晓了情报后，三人陷入了思考之中。
　　一分钟后，阿伟最先清醒了过来，他眉头轻皱，神色也有些凝重。
　　“两位前辈并不弱...却都不是李墨瞳的对手，我们三人真的能战胜这位异常实体吗？”
　　阿伟的话，虽然有些打击士气，但却是个大实话。
　　他们三人的实力肯定是不弱的，面对一般的B级异常实体，也不是没有一战之力。
　　但如果敌人达到了A级，甚至是更高的S级，那他们就很难取胜了。
　　对于阿伟的问题，洛可可摇了摇头，表示不用担心。
　　“没那么简单的。”
　　洛可可轻声解释道：“十年过去，这里的实体说不定弱化了不少。况且，那位道士也不一定会站在我们的对立面上。”
　　实际上，洛可可之所以不担心这个问题，还是因为系统的原因。
　　系统发布的任务面板中，将封门村的异常事件等级，定义为了B+级，而对洛可可的难度则是“高”。
　　值得一提的是，系统的任务难度分为五个等级，分别是：低、中等、高、绝境、死境五种。
　　几次事件下来，萝莉明白，系统给出的难度等级还是很准确的，比冒险者协会要靠谱多了。
　　从这一点上看，封门村这个地方，大概率不会出现太过强大的异常实体，至少对于洛可可三人来说，这里应该没有他们无法战胜的敌人。
　　否则的话，任务的难度应该是“绝境”或者是“死境”，而不是“高”这个等级。
　　虽然高等级难度的任务，死亡率和风险也相当的高，但洛可可却并不惧怕这一点。
　　洛可可的目标，是要成为世上最强的人，如果连这点风险都怕的话，那她还是早点放下“世上最强”的称号，去当一只咸鱼萝莉吧。
　　...
　　听到洛可可的解释，阿伟闭上眼睛，沉默了片刻，算是认可了萝莉的说法。
　　“那事不宜迟，咱们立刻动身去龙王庙吧。”
　　片刻后，阿伟搓了搓手，轻声道：“早点解决，咱们可以早点走...这地方太邪乎了，时间长了，我总感觉骨子里都冷得慌。”
　　洛可可点了点头。
　　正如梦海和尚记忆里所说的那样，封门村这地方，业果实在太重，来此地者，少不了要沾上一些罪业。
　　沾了这东西之后，虽然明面上看不出什么，但长期以往，对人体还是会有一定危害的。
　　“走吧，我们现在就...”
　　洛可可挥了挥手，打算呼喊另外两人。但就在这时，一阵诡异的冷风，却突然刮向了庙中的四人。
　　这风的劲道极大，并夹杂着灰尘和枯叶，一时间，众人都被这风吹得有些睁不开眼睛。
　　“嘻...”
　　接着，一阵若有若无的冷笑声，也随着这阵阴风一起，灌进了众人的耳中。
　　“有敌人...！”
　　瞬间，洛可可就明白了眼前的情况。
　　她没有半点犹豫，便抽出了苍火匕首，并凝聚出火元素，使其与苍火产生了共鸣。
　　火焰升起的瞬间，一副令洛可可头皮发麻的场景，在她的眼前出现...
　　只见佛庙大门处，挤满了大大小小的怨灵，这些怨灵全都是女性，她们惨白的脸上，带着一丝不自然的笑。

第144章 太极与攻心
　　看到这一幕，庙里的所有人都愣住了。
　　要知道，现在可是下午两点钟左右，是一天之中阳气最盛的时候...
　　正常来说，在这种正午时分，怨灵根本不可能出现在世间，更不可能有如此庞大的数量...
　　而众人面前的这些怨灵，似乎根本就不在乎什么“阳气”，它们狞笑着伸出自己透明的手，抓向了四人。
　　最先受到攻击的，就是站在最前方的洛可可。
　　怨灵们嬉笑着冲向萝莉，势要将面前的女孩撕成碎片。
　　这些怨灵都穿着生前的衣服，它们的身上沾满了暗红色的鲜血，表情狰狞而又诡异。
　　可以说，每一只怨灵，都相当的凶残，它们单独拧出来，都可以造成一场不小的事故。
　　而现在，它们一同冲向了洛可可，也让萝莉明白，什么叫做“排山倒海般的怨灵”了。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：速之怨灵（原名：王氏）】
　　【实体危险等级：C级】
　　【实体类型：人形】
　　【实体信息：该灵体为怨灵，乃是封门村中，被献祭掉的无辜者之魂，怨气极深，以速度为优势】
　　...
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：力之怨灵（原名：熊氏）】
　　【实体危险等级：C+级】
　　【实体类型：人形】
　　【实体信息：以力量为优势的怨灵，实力不容小觑】
　　...
　　随着怨灵们的出现，一块块系统面板，也在洛可可面前闪烁了起来。
　　“太多了...太多了...小暗，把面板都收起来！”
　　洛可可揉了揉有些发痛的眼睛，在心中大声呼叫暗可可。
　　由于种类不同，每个怨灵都有它单独的面板。这些面板在洛可可面前不停地闪烁，让她头痛不已。
　　“收到啦可可，给你暂时屏蔽了。”
　　暗可可效率很快，眨眼间就解决了萝莉的问题。
　　“呼...”
　　见面板消失，洛可可也松了口气，恢复了平静的表情。
　　但下一刻，一个面色狰狞的“速之怨灵”，便冲到了洛可可的面前，不给她任何喘息的时机。
　　C级异常实体，在某个方面，对人类有着碾压性的优势。这方面可以是速度，也可以是力量...
　　所谓的速之怨灵，就是速度远快于同类的怨灵，而力之怨灵，当然就是力量强于同类了。
　　速之怨灵的飞行速度极快，远非其他怨灵能比。
　　它面带微笑的挥爪，攻向洛可可的小脸，似乎是看到了萝莉悲惨的下场。
　　面对怨灵的攻击，洛可可没有露出半点恐惧。
　　她深吸一口气，让元素之力在体内凝聚。
　　随后，萝莉轻轻一指，将手中早已凝聚完成的火团，丢到了速之怨灵的身上。
　　火焰对怨灵有很大的杀伤效果，但这么一小团火，自然不可能消灭速之怨灵了，充其量只能让它停顿一会，使它露出身体的空档。
　　但洛可可想要的，恰恰就是这个空档。
　　见怨灵被火焰阻挡，洛可可毫不犹豫的挥出苍火。
　　“唰~”
　　自上而下的斩击，将怨灵的身体一分为二。
　　锋利的苍火，加上幽冥送葬使特殊的效果，让洛可可一击秒杀了这只怨灵。
　　虽然杀敌的效率很高，但洛可可却一点都高兴不起来。
　　因为她的面前，还有上百只种类不同的怨灵...
　　这些怨灵可不会同她讲武德，玩什么一对一，它们只想把洛可可变成死萝莉。
　　“可恶啊...”
　　洛可可轻咬贝齿，现在的她，也没什么好办法了，只能硬着头皮去战斗。
　　就连小黑猫踏雪，也从洛可可的怀中钻了出来，用自己灵活的身法和牙齿，同怨灵们周旋着。
　　...
　　久远三人这边，情况也不是很好。
　　怨灵可以穿透墙壁，自然不会傻愣愣的从一个方向进入佛庙，它们从四面八方出现，很快就包围了久远三人。
　　当然，身为冒险者，他们肯定不会坐以待毙的。
　　久远从背包中拿出酒精喷灯，控制着酒精制造出的火焰，不断地灼烧想要靠近他们的怨灵。
　　他的身体素质也许要比洛可可强一些，但对于元素的控制技巧，却和萝莉有着天壤之别，所以，他只能用这种蠢办法了。
　　而阿伟，则是摆出了太极拳的架势。
　　与先前揍小混混的那番拳法不同，阿伟攻击怨灵的招式，每一拳都使用了全力。
　　身为道门的拳法，太极拳的一招一式都带有一股“罡气”， 这东西，对怨灵也是有着杀伤效果的。
　　所以，每当阿伟打中怨灵的时候，它们的身影便会黯淡几分，直至消失。
　　而随着时间一点点的过去，阿伟脚下的太极图，也正式完成。
　　“阳！”
　　在图案画完的那一刹，阿伟大喝一声，右脚猛地踏地。
　　接着，在太极图的“阳面”，一股白光赫然出现，它不仅笼罩了阿伟的身体，还同时将周围的怨灵笼罩了进去。
　　阿伟的太极拳，在施展招式的同时，脚下也会画出一张太极图，而这，也是道门太极拳真正的力量。
　　太极图不仅可以增加阿伟的体质，还能起到镇妖辟邪的作用。
　　当然，使用太极图的力量，是很消耗体力的，以阿伟现在的实力，最多只能让它保持一分钟左右...
　　但一分钟的时间，显然是够用了。
　　被白光笼罩的怨灵，刹那间就失去了行动的能力，它们脸上的微笑也不见了，取而代之的，是一副怨毒的表情。
　　“混蛋...混蛋！”
　　就在这时，怨灵们突然同时张开了嘴，用尖锐的声音骂道：“你们这些道貌岸然的道士，为何要帮助那些死不足惜的畜生...”
　　“什么慈悲为怀，什么以守护苍生为己任...都不过是借口罢了。”
　　“这是第二次了，你们这些道士第二次用术法伤害了我...该死的混蛋，你们配得上身上的罡气吗？”
　　千百道怨毒的话语，钻进了四人的耳中。
　　听到这话，阿伟呆住了，他愣在了原地，脚下的太极阵也瞬间失去了光彩。
　　显然，怨灵的话，对阿伟起到了“攻心”的效果。
　　而借此机会，怨灵们也挣脱了束缚。
　　但令人疑惑的是，它们并没有继续攻击，而是冷冷的看了几人一眼，随后便转过身，离开了佛庙，向那河边的龙王庙飞了过去。

第145章 转生？你们不配
　　怨灵们来得快，去的也快。眨眼间，就消失的无影无踪了。
　　它们会选择撤退，的确是超出了洛可可的预料。
　　通常来讲，大部分的异常实体是不具备心智的。这意味着，它们在见到人类后，会奋不顾身的想要杀死后者。
　　而拥有灵智和思考能力的异常实体，要么是具有特殊能力，要么，就是实力强大。
　　这些怨灵显然属于第二种。
　　别看它们数量庞大，种类繁多，但洛可可推测，这些怨灵实际上是“共用一个意识”的。
　　也就是说，这个数量庞大的怨灵潮，是被一个强大的意识所操控的。
　　而这个意识，应该就是封门村的巫女，最后一个被献祭掉的女孩——李墨瞳。
　　这一点，也可以解释怨灵们对阿伟所说的那番话。
　　阿伟的太极阵，是第二次伤害到怨灵们，那它们第一次被道术伤害，显然就是柯北和梦海出手，镇压李墨瞳怨魂的那一次了。
　　而李墨瞳之所以会选择撤退，可能也是因为，洛可可三人的实力，超出了她的预估。
　　如果继续战斗下去的话，她是讨不到便宜的。
　　拥有苍火和猎人勋章的洛可可，只会越战越强。而阿伟和久远两人，也不是吃素的。
　　怨灵潮如果减员太大，对她这个操控者而言，会是很大的损失，所以，她用嘲讽和咒骂的方式，让阿伟的太极图暂时失效，然后趁机逃脱。
　　洛可可猜测，李墨瞳这个怨灵的目的，可能不只是“复仇”这么简单。
　　通常来说，怨灵这东西，在完成生前的遗愿后，便会慢慢转化成普通灵体，最后消散在世间。
　　而李墨瞳，显然已经完成了她的目的，也就是向封门村村民们复仇。
　　现在的封门村，已经成了一座死村，村民们虽然明面上是失踪，但暗地里，恐怕早就死在李墨瞳的手上了。
　　可是，完成了愿望的李墨瞳，却迟迟没有消散，反而长久的停留在村中，并在一个月前，伤害了那位探索封门村的探险者。
　　从这一点就能看出，李墨瞳此举，绝不是只为了复仇而已。
　　而她真正的目的，恐怕只有去龙王庙，洛可可三人才能调查清楚了。
　　整理完情报后，洛可可看向了阿伟。
　　此时的阿伟，正瘫坐在地上，表情有些僵硬。
　　显然，李墨瞳的那番话，对他造成了不小的影响。按道家的说法，这叫“道心不稳”了。
　　面对那些没有思想的异常实体，阿伟还可以安慰自己说：那些家伙是怪物，消灭它们是为了保护普通人...
　　而面对李墨瞳这种可怜的怨灵，阿伟骗不了自己，他没法把这种受害者当成“怪物”来看待。
　　这种情况下，没人能安慰得了他，想要走出困境的话，阿伟就只能依靠他自己了。
　　洛可可摇了摇头，将苍火收了起来。
　　萝莉和阿伟的心境不同，她的确也很同情李墨瞳的遭遇，但是，她必须要处理掉封门村的异常事件。
　　如果李墨瞳单单只是复仇的话，洛可可举双手赞同，甚至还会在那些村民的坟头上开香槟庆祝。因为，那些人的遭遇，不过是自作自受罢了，他们死不足惜的。
　　按照佛家的说法，这叫做“因果报应”。
　　同态复仇，是一项公平的律法。
　　如果李墨瞳复仇失败了，那洛可可不介意帮她一把，除掉那些残害过她家伙。
　　但如今，李墨瞳完成了自己的复仇后，却并未消散。
　　她仍然在筹备着什么，并不惜将整个封门村制成了“异常世界”。
　　作为冒险者，洛可可必须查清这一切的真相。
　　...
　　过了大约五分钟，阿伟总算缓过了神。
　　作为冒险者，他的心理倒不至于太过脆弱。
　　就在众人准备动身出发之际，洛可可却突然发现，司机罗刚没有跟着他们起身，而是跪在不动明王像的身前，双手合十的念咒。
　　洛可可意味深长的看了罗刚一眼，轻声问道：“司机师傅，您在做什么？”
　　罗刚恭敬地拜了三拜，才站起了身子，长叹了一声。
　　“我信佛，是佛门的俗家弟子，刚刚是在替她们超度。”
　　洛可可得到的情报，并没有隐瞒罗刚，所以他也知道李墨瞳的遭遇。
　　一来二去，这位外表憨厚的中年人，便起了慈悲心，想要超度那些可怜的怨灵。
　　但大家都知道，这只是徒劳罢了，法力高深的和尚梦海都做不到，罗刚这个俗家弟子，肯定也是做不到的。
　　听到罗刚的这番话，洛可可意味深长的点了点头，随后便领着三人，走出了佛庙。
　　...
　　踏出佛庙的瞬间，洛可可就闻到了一股血腥气，这股气息极为刺鼻，让人身体发凉。
　　血雾出现了。
　　此时的封门村，被赤红色的迷雾笼罩着，原本蔚蓝色的天空，此刻也变成了血色。太阳不见了，取而代之的，是一轮不祥的血色之月。
　　血雾的出现也意味着，封门村的天气，到了最后一个阶段，这座村子，要伸出它的獠牙了。
　　洛可可别过头，向佛庙旁边的风车磨坊看去。
　　此时的风车磨坊，果然如情报日记里所说的那样，完全变幻了形状，或者说，它露出了自己的“真面目”。
　　一个个扭曲破损的人类肢体，被缠绕在风车的扇叶上，鲜血从肢体中流淌了出来，在地上汇聚成了一条条细小的血河。
　　这些血液和肢体，像是刚从活人身上撕扯下的一样，还冒着热气...
　　“走吧，别看那里了...”
　　洛可可强压腹中的恶心感，带着不停干呕的三人，火速离开了这里，前往不远处的小河。
　　...
　　没走几步，洛可可等人就来到了河边。
　　此时的小河，水势极为汹涌，蜡黄色的河水夹杂着泥沙，不停地翻滚着，散发出一股令人作呕的腐臭味。
　　在河边，一具具没有手臂和头颅的躯体，整整齐齐的跪在地上，时不时还俯身磕一个“头”，虽然它们已经没有头颅了。
　　毫无疑问，它们正在祭祀河中的“龙王爷”。
　　这些诡异的躯体，配合上天空中的血月与红雾，显的无比渗人。
　　虽然吓人，但洛可可却一眼就认出了这些东西的身份。
　　此物，名为“怨念聚合体”。
　　和能够自由行动的怨灵不同，这些怨念聚合体的灵魂是不完整的，虽然具有一部分思考的能力，但它们只能完成单一的动作。
　　值得一提的是，这些东西的实力很弱，只能吓一吓没有能力的普通人了，正因如此，就连洛可可的系统，都懒得给它们配一个专属的面板。
　　从这些怨念聚合体的着装上看，它们应该就是封门村的村民了。
　　李墨瞳杀死它们之后，连它们的灵魂都没有放过，她将村民的灵魂摧毁至破损状态，让它们跪在这里受罪。
　　由于灵魂和肢体被强行打碎了，这些村民的灵魂无时无刻都在遭受折磨，痛苦早已吞噬了它们理智，它们只能向河中龙王磕头，乞求龙王相助。
　　在感受到洛可可等人的气息之后，这群恶心的无头躯干竟齐刷刷的转过身子，“看”向了四人。
　　随后，它们站了起来，向洛可可她们冲了过去。
　　而在它们冲锋奔跑之际，一句句由灵魂说出的话语，也传进了萝莉的耳中。
　　“可恶啊...我李茂生才活了140岁，我还想继续长寿下去...为何要阻止我呢？”
　　“该死的李墨瞳，我洪财只是吃了她5年寿命罢了，她竟敢这么对我...”
　　“不够不够...我程明还需要更多的寿命，更多的红灵米！”
　　“好痛啊，我受不了了...谁能来杀死我齐大年？让我解脱吧！”
　　“龙王爷，救救我吧...看在我们向您奉献了那么多女人的份上...”
　　一句句满怀怨念、不甘、贪婪的话语，疯狂的冲击着洛可可的精神。
　　“你们...该死。”
　　洛可可轻咬贝齿，毫不犹豫的抽出苍火。
　　随后，她凝聚出了火元素。
　　见到这一幕，无头躯干们纷纷加快了脚步，似乎是变的更兴奋了。
　　“解脱！解脱，终于可以解脱了！”
　　“火焰...只要被火焰烧尽，就能重新转世做人...”
　　抱着这样的想法，这些家伙毫不犹豫的冲向洛可可。
　　“喵呜~”
　　踏雪轻轻地叫了一声，似乎是想要吞噬这些不完整的灵魂。
　　但是，洛可可却拦下了小黑猫。
　　“踏雪乖，它们脏，不好吃。”
　　洛可可抚摸着怀中的踏雪，将其放在了自己的肩上。
　　接着，萝莉突然收起了火元素，并且，她将自己手背上的冥府之证也隐藏了起来，关闭了【幽冥送葬使】这个能力。
　　随后，洛可可斩出一刀，将面前一只无头躯干斩成了两段。
　　“诶？”
　　在被斩开的瞬间，无头躯干却愣住了。
　　它并没有感受到解脱，取而代之的，是无穷无尽的疼痛，这股疼痛犹如钝刀割肉般，从它的伤口处转移至全身，
　　“咿啊啊！！！”
　　无头躯干大声嘶吼着，洛可可的这一击，让它的灵魂都感受到了剧痛。
　　“想轮回？想转生？想解脱？”
　　洛可可紧握着手中的苍火，冷声道：“你们不配。”

第146章 龙王庙·辨真身
　　【冥府送葬使】这个能力，虽然能让洛可可对灵体造成额外伤害，但同时，也会将灵体“无痛”的送走。
　　洛可可关闭了这个能力，然后收起了火元素，就是为了让这些家伙感受痛苦。
　　感受那些被献祭之人的痛苦。
　　被苍火斩杀的灵体，别说轮回转生了，就连“魂飞魄散”都会成为奢望，它们会永世受苦，直到罪孽偿还为止。
　　“解脱？做梦吧。”
　　洛可可再次挥出一刀，将无头躯干斩成碎片。
　　“你们，只配去【阿鼻地狱】（地狱最深处，无法逃脱，只能永受折磨）。在那里中感受永恒的痛苦，赎清你们的罪孽吧。”
　　说话间，洛可可挥舞着苍火，将面前统共115具无头躯干，全部斩杀。
　　做完这一切，她将苍火放回腰间，然后向久远三人招了招手。
　　“都解决了，走吧。”
　　听到这话，一脸呆滞的三人才终于缓过了神来，他们下意识的点了点头，便跟着洛可可一起，走向了河边的龙王庙。
　　...
　　龙王庙的外观，已不需要再过多赘述，它和另外两间庙宇差不多，唯一有所不同的是，它的规模和大小，要比其它庙宇大上不少。
　　没有半点犹豫，阿伟一脚踹开了龙王庙紧锁着的大门，随后，四人便一同走了进去。
　　在进入龙王庙的瞬间，洛可可就感受到了一股不祥的气息。
　　接着，萝莉看到了庙宇中供奉的“龙王像”，并与它对视了一眼。
　　这尊龙王通体金色，身着黄袍，面容慈善。它端坐在铜台上，看起来就像是个普通的龙王。
　　但洛可可却总感觉有些不安，这种本能让她微微皱起了眉头。
　　接着，在龙王像身前的台子上，洛可可看到了一本带血的残破日记。
　　她犹豫片刻，走上前，将日记拿到了手中，翻看了起来。
　　这本日记，正是道士日记那被撕扯下来的后半部分。
　　...
　　【一九九一年...】
　　【不，现在记录时间，已经没有意义了】
　　【我们被骗了，那个女孩根本就不是自杀，而是被活活折磨致死的...】
　　【而现在，她来向我们复仇了】
　　【这是我们应得的报应，我和梦海和尚都明白这一点】
　　【她杀死了所有村民，我们本能的出手，但却败在了她的手上】
　　【女孩的身上，有一股不属于她的力量...直到最后我们才明白这一点，但是为时已晚】
　　【那股力量是这一切悲剧的源头，祂究竟想要做什么？！！】
　　【啊...我终于明白了，梦海也明白了】
　　【可是，如今以我们的力量，已经无法阻止祂了，只能眼睁睁的看着祂的计划一步步的实现】
　　...
　　【梦海战死了，村子也彻底被祂变成了异常世界】
　　【我的生命，应该也要走到尽头了】
　　【但是】
　　【我绝不会】
　　【放弃】
　　...
　　日记的篇幅很短，洛可可很快就看完了。其上记载的内容，和她猜测的差不多。
　　而且，柯北提到了“祂”的存在。
　　祂究竟是什么？会让柯北和梦海感到如此绝望？
　　在洛可可思考间，她突然闻到了一股香气。
　　这股香气十分迷人，甚至盖住了血雾的腥味。
　　顺着香气，洛可可在龙王像身前的香炉中，看到了一些红色的...米状物。
　　下一刻，系统的面板也出现在她的眼前。
　　【生命结晶·业（红灵米）】
　　【道具等级：LV5（最高级，无法提升）】
　　【道具介绍：某个强大的存在，运用特殊手法，制造出的蕴含有生命之力的果实，能增加使用者的寿命，但由于来历太过肮脏（活祭），该果实也沾染了无边业果】
　　【道具效果：增加寿命，百病不侵，但会承担相应代价（万物皆有因有果，绝非不报，时候未到）】
　　...
　　“红灵米，这就是红灵米...”
　　洛可可呆呆地看着香炉中的稻米。
　　正当她想要走上前去，一探究竟之时。司机罗刚却反常的越过洛可可，抢先一步的站到了香炉前。
　　随后，罗刚长叹了一口气，从口袋中拿出了一盒火柴。
　　“这些东西，都是罪恶之物。”
　　罗刚点燃了一枚火柴，将其丢进了香炉中。
　　“它们从一开始，就不该存在。”
　　看着香炉中熊熊燃烧的红灵米，罗刚默默地摇了摇头，脸上看不见一丝一毫的情感波动。
　　见此情形，阿伟和久远都有些发愣，只有洛可可，是一脸平静的看着罗刚。
　　“罗刚大叔。”
　　洛可可顿了一下，轻声问道：“我是该叫你罗司机呢？还是该叫你...”
　　“罗医生？”

第147章 长生不老的真相
　　“我猜的对吗？罗医生。”
　　洛可可看着平静的看着罗刚，问出了一个令所有人目瞪口呆的问题。
　　在封门村这个地方，能被称作“医生”的，有且只有一个人，那就是医务室中的那位实习医生。
　　先前团队所搜集到的情报，已将封门村绝大多数人的生死命运，告诉了洛可可。
　　和尚梦海，战死。
　　道士柯北，生死未卜。
　　封门村村民，全部被李墨瞳杀死。
　　巫女李墨瞳，成了实力强大的怨灵。
　　几乎所有人的结局，洛可可都已知晓了，但唯独实习医生这个人，洛可可并没有找到多少有关于他的信息。
　　和尚梦海的记忆碎片中提到，医生“有可能”掉进了河中，但没有人确定过这件事。
　　医生这样一个关键性人物，不可能无缘无故失踪。
　　所以，洛可可之前就在怀疑，医生可能并没有死。
　　而在获得了几个决定性证据之后，洛可可断定，面前的这位憨厚老实的中年司机罗刚，就是李墨瞳的恋人，封门村的实习医生。
　　...
　　听到萝莉的话，久远和阿伟完全愣住了。
　　而罗刚，却慢悠悠的将火柴盒丢进了香炉，加大了香炉中的火势。
　　见火焰完全将红灵米烧成灰烬后，罗刚才转过身，看向了洛可可。
　　“洛小姐，可以告诉我，你怀疑的理由吗？”
　　罗刚并没有否认洛可可的说法，他只是平静的说出了自己的问题。
　　“一开始，我并没有怀疑你。”
　　洛可可慢慢走到罗刚身前，从口袋中拿出了一本小册子，向罗刚晃了晃。
　　“让我开始怀疑你的，是这个东西。”
　　萝莉打开了手中的册子，她翻开了其中的一页，纸张上，除了几条打印上去的文字之外，还有两个手写的文字。
　　这个册子，正是洛可可四人在小卖部找到的【红灵米种植手册】，上面的手写汉字，乃是罗刚用记号笔，亲手写上去的。
　　展示完册子之后，洛可可又拿出了医生的实习笔记，将两者放在一起对比。
　　乍一看，两者的笔锋可能有些区别，但仔细看的话就会发现，两者在写字风格上，有七分的相似。
　　“人的字和人的声音一样，都是相当具有辨识度的，即便你刻意去改变，但还是逃不过我的眼睛。”
　　洛可可收起了册子和笔记，接着，她取出了腰间的苍火，轻轻抚摸着冰凉的刀柄。
　　“再者说，异常世界这种地方，可不是什么过家家的游乐园。普通人对于异常，有着天然的恐惧。”
　　“你能无视这股恐惧和入口那里的警示牌，闯进封门村，难道真的只是担心我们的安全？这显然不合理。”
　　“所以我断定，你绝非普通人，而且，你应该是封门村中的一员。”
　　洛可可顿了一下，指了指罗刚身上佩戴的佛珠。
　　“刚刚在佛庙，你替那些被杀死的怨灵祈福超度...这证明，你是怜悯它们的。”
　　“而在这个该死的封门村，除了和尚与道士之外，就只有一个人，会可怜那些无辜的灵魂。”
　　洛可可一字一顿的说道：“那就是李墨瞳的爱人，医务室的实习医生。”
　　说完了自己的想法，洛可可默默地看着罗刚，等候着他的回应。
　　“呼...”
　　罗刚长叹了一声，他强行挤出了一个微笑。
　　“罢了，大家都是聪明人，我也没打算隐瞒太久。”
　　罗刚摇了摇头，将手上的劳保手套摘下，露出了一双白白净净的手。
　　这双手，看上去完全不像是公交车司机的手，而是像医生的手一样，不仅十分稳重，还相当的干净。
　　“你说的没错，我就是封门村的实习医生，也是那本实习手册的主人。”
　　被洛可可揭发，罗刚没有隐瞒，他坦率的说出了自己的身份。
　　见罗刚承认身份，刹那间，洛可可有很多问题想要问他，但疑问到了嘴边，却都汇聚成了短短的一句话。
　　“罗医生，可以...跟我们说说吗？”
　　洛可可轻声问道：“说说，这个村子里发生的一切，以及...你的真实目的。”
　　“当然。”
　　罗刚没有拒绝，他点了点头，从口袋中拿出了一根枯黄的麦穗，轻声说道：“一切，都要从【粮食】二字开始说起。”
　　“封门村祭祀的历史，最早可以追溯到200多年前。”
　　“那时候的炎国，由于连年战争，加上自然灾害，导致墨城一带发生了大规模饥荒。”
　　“饥荒之下爆发的最严重的事件，名为【人相食】...这个词，你们在教科书上一定没有见过，但在炎国的历史文献中，这个词出现的频率...达到了上百次之多。”
　　罗刚将手中的麦穗放下，长叹道：“所谓人相食，说白了，就是人吃人。”
　　“当时在墨城一带，因‘食人’行为而被定罪的平民，多达上千人。城区尚且如此，就更不用说贫穷的封门村了。”
　　“由于村外小河的水质太差，田地收成很少。所以，封门村的灾情，比城区要严重很多，食人事件也自然而然的发生了。”
　　“也许你们会觉得很可怕，但当人们的生命受到威胁之时，人伦道德这种东西，恐怕连黄土都不如。”
　　罗刚默默地摇了摇头。
　　“但不知为何原因，那些吃了人肉的村民，没过多久就七窍流血而死，像是中毒了一样...”
　　“如此一来，没有村民敢再吃人肉了。”
　　“可是...在饥荒面前，不吃人就得饿死，村民们被逼近了绝境。”
　　“而就在这时，村民们世世代代供奉的【龙王爷】出现了。”
　　罗刚抬起头，看着面前的龙王像，将身上的佛珠放在石像的座下。
　　“这位【龙王爷】告诉村民们，只要他们能将一名女性献祭给自己，龙王就会赐予他们一项【神物】，可以让村子摆脱灾祸。”
　　“于是，在走投无路之下，村民们将一名快要被饿死的女人，献祭给了龙王，并将其尸首埋进了河中。”
　　“之后，神迹果然发生...”
　　罗刚伸出手，在香炉中拿出一捧红色的稻灰，这东西，正是先前被燃烧殆尽的红灵米残渣。
　　“龙王将一把红色的稻种，洒在封门村的田地上。没过几天，红色的稻子就破土而出，并散发着一股诡异的香气...”
　　“吃了这些稻子后，村民们惊奇的发现，他们身上的疾病全都消失不见了，并且，身体也变得强壮了起来。”
　　“于是，村民们便称呼这种稻子为——红灵米。”
　　“借助着这种稻米，封门村成功的度过饥荒。”
　　“而在之后的日子里，村民们更是发现，让人百病不侵只是红灵米的附带作用罢了，它真正的作用，是一个能震惊世界的效果，那就是...”
　　罗刚摇了摇头，一字一顿的说道：“长生不老。”
　　“连那些最伟大的帝王将相，都无法抵御【长生】二字的诱惑，试问一下，这些普通人又如何能抵挡住？”
　　“一开始，他们的献祭只是为了活命，但在得知长生的秘密后，他们逐渐被欲望所吞噬...”
　　“所以，封门村的女人越来越少...她们全都成了被献祭的‘素材’。”
　　说到这，罗刚停顿了一会，缓了口气。而洛可可三人，也明白了这红灵米的来历。
　　红灵米那所谓的“长生不老”能力，实际上，是用献祭的方法，抽取那些女人剩余寿命，然后“嫁接”到村民们的身上。
　　正因如此，红灵米增加的寿命是有限的，因为那些村民们享用的，实际上是他人的寿命，而不是什么“灵丹妙药”。

第148章 无悔的选择
　　“之后，瞳儿...李墨瞳出生了。”
　　罗刚沉默了许久，似乎是陷入了回忆之中。
　　过了大约一分钟，他才缓了过来。
　　“李墨瞳是村长的孩子，而她的母亲，在她出生后不久，就被献祭掉了，成了几袋红灵米。”
　　“自出生开始，李墨瞳就被冠上了【龙王庙巫女】的头衔，她并不知道，这所谓的巫女，其实就是【献祭人选】罢了。”
　　“后面的一切，你们应该都明白了。”
　　罗刚看着洛可可三人，眼中流露出一丝悲伤。
　　“瞳儿死于1991年9月27日，她被那些该死的畜生折磨致死，而那些折磨，其实对献祭毫无意义，他们只是想在瞳儿死亡之前，‘物尽其用’罢了...”
　　说到这，洛可可能隐约感觉到，罗刚的声音似乎在发抖...
　　十年前的事，他能记得如此深刻，可想而知他有多么绝望。
　　“令村民们感到意外的是，这一次，龙王在接受瞳儿的尸身之后，并没有给予村民们红灵米种子。”
　　“而且，瞳儿的身体，也没有沉入河中，而是漂浮在河面上，死不瞑目。”
　　“死前的折磨，和被父亲背叛的绝望，让瞳儿产生了前所未有的怨念...她成为了一名怨灵。”
　　“村民们虽然长生不老，但他们却拿怨灵束手无策，在这种情况下，他们编造了一个谎言，让道士柯北，与和尚梦海一起，封印了瞳儿的灵魂。”
　　罗刚捏紧了拳头，没有掩饰自己的愤怒。
　　“那时的我，对此事一无所知。我到处寻找瞳儿，但最后却只看到了她的尸体。”
　　“在那之后，我发了疯似的想要寻找真相，揭露村子里的一切，但却被村民们抓住，被推进了那个肮脏的小河中。”
　　说话间，罗刚卷起了自己的袖子，露出了自己的胳膊。
　　在他那被厚衣服包裹起来的肉体上，竟赫然出现了一道道恐怖的伤疤。
　　这些疤痕看上去，就像是被热开水烫出来的一样。
　　“那条河的河水，具有极强的腐蚀性，常人一旦掉入河中，是活不过几分钟的。”
　　“但是，我却并没有死。”
　　“因为，在浑浊的河水中，我见到了瞳儿的灵魂，与祂。”
　　“龙王爷。”
　　“之后，我和那个‘怪物’达成了条件。”
　　“祂会帮助我和瞳儿完成复仇。”
　　讲到这，罗刚自嘲了一声，摇了摇头，似乎是在嘲笑自己一个无神论者，竟然会接受“神明”的帮助。
　　“接着，在龙王的帮助下，瞳儿冲破了封印，而我，也用计将村民们骗到河边，让瞳儿将他们尽数杀死。”
　　“和尚与道士两人，本想阻止我和瞳儿，但由于心怀愧疚，两人无法对瞳儿使出全力，所以，他们也败在瞳儿的手中。”
　　“在那之后，瞳儿便在这村中蕴养魂魄，而我，则在村中陪伴着她。”
　　罗刚说完了事情的来龙去脉，平静地看着洛可可三人。
　　此时的久远和阿伟，被海量的信息整的有些迷糊。而洛可可，却微皱着眉头，死死的看着罗刚。
　　“既然李墨瞳复仇的遗愿已经完成，为何她还没有消散？”
　　“而你引导我们来到这里，又是为了什么？”
　　洛可可连续问了两个问题，每个问题，都关乎着在场数人的命运。
　　听到萝莉的话，罗刚微微低下了头，表情中带有一丝愧疚。
　　但很快，他就将这股愧疚一扫而空，眼中充满了坚定地决心。
　　“龙王爷给了我一个承诺。”
　　“只要我能将6个【特殊的灵魂】带至此地，让瞳儿吸收，那么...”
　　“她就可以死而复生。”
　　“和尚与道士的灵魂，已经被瞳儿吸收了，现在只差四人。”
　　“而你们三人，就是其中之一。”
　　罗刚一把拿起香炉，猛地摔在地上，将其砸成了碎片。
　　在这些碎片中，一缕黑色的烟雾，缓缓地升了起来，在空中凝聚...
　　“我也找过普通人，但那些人的灵魂，根本算不上特殊，也无法让瞳儿复生。”
　　“所以，我只能将无辜的你们带到这来。”
　　“我很抱歉...但是...”
　　罗刚默默地说道：“我无怨无悔，哪怕这么做，会背负无数的罪孽。”
　　话音刚落，罗刚身前的那股黑色烟雾，便缓缓凝聚成了三个人形。
　　左侧的人影，穿着一身袈裟，看起来有点像和尚。右侧的人影，则提着一把宝剑，身着道袍，看上去像是个道士。
　　而在两者中间的...则是一个女人。
　　一个穿着赤红色衣服，满脸怨气的女人。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：控魂怨灵（原名：李墨瞳）】
　　【实体危险等级：A级】
　　【实体类型：人形】
　　【实体信息：强大的控魂怨灵，能够吸收和控制手下败将的灵魂，实力极其强劲，且能够使用一些邪恶的术法】

第149章 各自为战
　　罗刚医生，向洛可可三人坦白了一切。
　　而在此同时，封门村的强大的异常实体——李墨瞳，也出现在三人的眼前。
　　A级异常实体，是系统给予李墨瞳的评价。
　　滔天的怨气，让她这个怨灵，生来就拥有与众不同的能力，而道士柯北与和尚梦海的灵魂，更是大大加强了她的实力。
　　如果没有冒险者的话，A级异常实体，能对一个地区造成极大的破坏。
　　想要剿灭这种强大的实体，政府往往需要出动一个武警中队，并携带有重型火力，这样才能勉强的压制住它们。
　　而李墨瞳，显然不是普通的A级异常实体。
　　身为灵体的她，比别的异常实体更强、更难对付...
　　懂得运用术法的李墨瞳，再加上她那未知的“控魂”能力，让这位怨灵变得极为难缠。
　　想要打败她，恐怕是一件概率极低的事件。
　　但是，洛可可三人也并非毫无胜算。
　　久远的力量、阿伟的太极...以及洛可可的苍火，对于灵体都有一定的杀伤效果。
　　三人如果配合得当，打败一个A级异常实体，倒也不是不可能的。
　　...
　　也许是感受到了怨灵的气息，小黑猫踏雪警惕的趴在洛可可的肩上，原本柔顺的毛发也立了起来。
　　洛可可轻轻的抱住踏雪，将小黑猫放在了地上。
　　随后，她取下腰间的苍火，平静的看着罗刚和李墨瞳。
　　“罗刚大叔，首先，我要告诉你一件事。”
　　洛可可凝聚出了一团火元素，将其涂抹在苍火上，使匕首同元素发生了共鸣。
　　“人死，是不能复生的，这是世间的定理。”
　　“就算你是世上最强大的的人，也绝对无法做到这一点。”
　　洛可可轻叹一声，举起苍火，对准了李墨瞳。
　　“当然，我知道嘴炮是说服不了你的，我们之间的战斗，是无法避免的。”
　　“说这话的意思，是想早点断了你的念想，不要再做这种无果的尝试了。”
　　洛可可平静的语气中，蕴含有一丝悲伤。
　　正所谓“期望越大，失望越大”。人死不能复生这件事，洛可可身为“前”世上最强的冒险者，她比谁都要清楚。
　　如果不早点挑明的话，等待罗刚的，亦只有无尽的绝望而已。
　　当然，事情都发展到了这个地步，洛可可的只言片语，肯定是无法阻拦罗刚的。
　　他为了让李墨瞳复生，不惜弄脏了自己的手，将那些无辜者拐骗进封门村。
　　对于罗刚来说，复活李墨瞳这件事，就是他人生中的一切了。
　　见罗刚没有丝毫停手的意思，洛可可无奈的摇了摇头。
　　“久远，阿伟，准备战斗吧。”
　　洛可可轻声道：“言语终归是无用的，能停止争斗的，就只有更强的武力。”
　　听到洛可可的话，久远和阿伟立刻就反应了过来，他们摆好了各自的架势，警惕的看着李墨瞳。
　　“瞳儿...”
　　罗刚轻轻触摸着李墨瞳的灵体虚影，低声道：“只要能再完成这最后一件事，你我就能真正的摆脱因果...”
　　李墨瞳似乎是感受到了罗刚的情感，她点了点头，便冲向了洛可可三人。
　　而罗刚，则默默地后退了一步，站到了龙王像的身后。
　　虽然在他的身上，有一些“龙王爷”赐予的能力，可以随意出入封门村。但归根结底，罗刚也只是个普通人罢了，冒险者和异常实体之间的战斗，他可掺和不了。
　　...
　　李墨瞳那由黑色烟雾组成的身体上，带着一股令人不安的阴风。
　　她的的速度极快，眨眼间，就飞到了洛可可的身前。
　　而她身旁的那两个和尚和道士的灵体，则飞到了久远和阿伟的身前。看样子，是想要逐个击破洛可可三人了。
　　三道灵体中，最强的自然就是李墨瞳这个本体，而她选择亲自对付洛可可，在某种程度上说，也是对萝莉的尊重了。
　　见此情形，洛可可并没有惊慌，她冷静的看着李墨瞳，随后，抓准时机，自上而下的挥出了苍火。
　　“铛~！”
　　苍火准确无误的斩中李墨瞳，但令洛可可有些惊讶的是，刀尖上传来的，是一道金属碰撞的声音，苍火仿佛斩在了金属上，而不是脆弱的灵体。
　　很显然，这一击，洛可可并没有伤到李墨瞳。
　　A级怨灵的身体强度，远非那些普通怨灵能比，李墨瞳的身体，就连专门猎杀怨灵的“破灵弹”，都难以击穿。更别提没有使用招式的洛可可了。
　　事实上，到了A这个等级后，绝大多数异常实体，都会成长为“没有短板”的怪物。
　　防御、速度、力量，它们每一项属性都不会弱。而李墨瞳自然也不例外。
　　见一击无果，洛可可也没有沮丧，她原本也没想过，能一刀摆平李墨瞳。
　　调整了下架势，洛可可收回了苍火。
　　而李墨瞳，在硬接了萝莉一刀后，也毫不犹豫的伸出漆黑色的指甲，猛地挥出一掌。
　　“唰！”
　　A级怨灵的手掌，携带着一股劲风，以肉眼无法看见的速度，拍向了洛可可。
　　其力道之大，甚至产生了一道道破空声。
　　洛可可知道，这种程度攻击，自己只要敢接，那李墨瞳就敢一掌拍死她。
　　两者的力量差距，只能用恐怖来形容。
　　所以，她迅速俯下身子，试图躲过这一击。
　　只不过，虽然萝莉反应的很及时，但她和李墨瞳的速度差距实在是太大了，这使得洛可可无法完全躲过攻击。
　　李墨瞳的手掌，擦着萝莉的玉颈而过。
　　“噗呲！”
　　两者擦肩而过的瞬间，洛可可的风衣便被劲风刮破了。同时，一道细小的伤口，也在她白皙的肩膀上出现。
　　一滴暗红色的血液，被留在了李墨瞳的指尖。毫无疑问，这是洛可可的血。
　　在刮破洛可可的肩膀后，李墨瞳手掌上的劲力没有丝毫减弱，它直挺挺砸在地上。
　　只听“轰”的一声，龙王庙那坚硬的石质地板，便被李墨瞳砸碎了。
　　青石瓦碎片四散开来，溅的到处都是，灰尘和泥土也被扬了起来，将李墨瞳的身影笼罩在其中。
　　而当烟雾彻底散去之时，一个脸盆大小的坑洞，赫然出现在寺庙地板上。
　　“好强的力量...”
　　洛可可眉头微皱，默默地想到。
　　这才第一轮交手，她就落了下风。
　　现在的洛可可，已经顾不了肩膀上的伤势了。
　　与李墨瞳这种强大的怨灵战斗，一个不小心，就会命丧黄泉。所以，她必须打起十二分的精神。
　　刚刚，她借助李墨瞳攻击的空档，稍微看了下阿伟和久远那边的情况。
　　久远的情况相当糟糕，他所面对的，是道士柯北的灵体。
　　柯北使用一柄道家长剑，剑上篆刻着道家的阴阳符。他舞着剑，不断的攻击久远。
　　虽然他的实力远不如生前那般强悍，但对付久远，却也是绰绰有余了。
　　被怨力侵蚀过的长剑，在久远身上划出了一道道细小的伤口，血液飞溅。虽然这些伤口不会致命，但长久下去肯定不是办法。
　　而阿伟，则是与和尚梦海打在了一起。
　　梦海双手合十，始终保持了一个“念经”的姿势，他的身体被一层金光笼罩，如同一口坚不可摧的古钟。
　　此刻的阿伟，已是完成了自己的太极阵，他使用了【阳】面的力量，加强了自己的攻击力。
　　他不顾一切的挥舞着拳头，砸在和尚的“古钟”上，拳上都渗出了一丝鲜血。
　　但即便如此，他的拳脚，还是无法打破和尚的护体金光。
　　梦海与柯北两人，并非是怨灵，而是普通的灵魂体，之所以会与洛可可三人为敌，只是因为他们被李墨瞳控制了。
　　所以，久远和阿伟他们针对怨灵的招式，便无法对和尚和道士使用。
　　两人的情况都不容乐观，所以，现在的洛可可，只能依靠自己了...

第150章 世上最强者的灵魂，岂能被区区怨灵所扰？
　　正当萝莉思考该如何对敌之时，李墨瞳和另外两道灵体，却突然停止了攻击。他们不约而同的飞向寺庙的屋顶。
　　随后，李墨瞳便朝柯北和梦海，伸出了双手。
　　两道灵体犹豫了片刻，最终还是化作了黑雾，被李墨瞳吸进了掌中。
　　吸收了两道灵魂，李墨瞳力量大增，她的身上，甚至开始燃烧黑色的怨念之火了。
　　此时，久远和阿伟也反应了过来，他们立刻跑到了洛可可身边，打算一起对抗李墨瞳。
　　“呼...”
　　李墨瞳长舒一口气，她摊开了手，三滴暗红色的血液，漂浮到了她的面前。
　　这三滴带有一丝温度的血液，正是洛可可三人的血。
　　见此情形，洛可可暗道不妙，她立刻调动了元素，在指尖凝聚出了一根细长的火柱。
　　“炎荡！”
　　萝莉指尖用力，将火柱延长，使其形成了一把火焰利剑。
　　在无限列车事件中，洛可可就用过这个招式。
　　当时的她，还需要经过十分钟的蓄力，才能凑到足够的火元素。而现在的洛可可，已不需要蓄力了。
　　只要她想，她随时就可以使用“炎荡”！
　　...
　　洛可可挥舞着火焰利剑，毫不留情的将其刺在李墨瞳的身上。
　　然而，在接触到李墨瞳身体的前一刻，一丝金光，却笼罩了这位A级怨灵的身体。
　　金光很薄，但却挡住了洛可可的火焰之剑。
　　“这是...和尚梦海的招式！”
　　洛可可有些吃惊。
　　她没想到，在吸收了两道灵魂后，李墨瞳连和尚的招式，都可以随意使用了。
　　火焰利剑可以破开金光，但那需要时间，而李墨瞳，显然不会给洛可可这个时间。
　　她猛地挥手，将面前的三滴血液握在掌中，随后催动着身上的怨念之火，不停的灼烧着掌中血液。
　　顷刻间，一股冰冷而又狂暴的气息，从李墨瞳的躯体中散发了出来。
　　这股气息甚至化作了狂风，在小小的龙王庙中肆虐。
　　“轰...”
　　终于，龙王庙的土墙再也无法支撑下去了，它们轰然倒塌，就连寺庙的天花板，都被掀飞了出去。
　　除了洛可可三人与罗刚外，整个龙王庙到目前为止，就只有龙王爷的雕像，还屹立在原地。
　　“龙王...密令...”
　　李墨瞳用自己沙哑的声音，一字一顿的说道：“封...绝！”
　　话音刚落，一道碧绿色的光芒，在李墨瞳手中出现。
　　接着，李墨瞳的身上，竟然出现了一道道“章鱼触须的影子”，这些触须交织在一起，最后，一同指向了洛可可三人。
　　“嗡...！”
　　被指到的瞬间，洛可可身子一沉，只觉得身上背负了千万斤的重物...
　　萝莉连话都没能说出口，便被压在了地上，在她的身下，竟赫然出现了一道碧绿色的法阵。
　　而久远和阿伟，自然也不例外，他们同洛可可一起，被法阵按在了地上，动弹不得。
　　“这就是...李墨瞳的...术法？！”
　　洛可可勉强抬起头，艰难的看向李墨瞳。
　　此时的李墨瞳，在施展完术法后，身上的气势都弱了几分，显然，这个术法对她消耗很大。
　　但是成功控制住洛可可三人，她已经很满意了。
　　李墨瞳没有废话，她轻飘飘的落在地上，慢慢的走到洛可可身前，向萝莉伸出了手指。
　　“小姑娘，把你的灵魂交给我吧。”李墨瞳平静的说道。
　　随后，她将自己的手指，按在洛可可的额头上。
　　吸收灵魂是需要时间的，而在此期间，她绝不能被打扰，所以，李墨瞳冒险使用了这个术法。
　　而且，与柯北和梦海不同，李墨瞳不能直接杀死洛可可三人，因为三人和她并没有“因果”联系。
　　梦海和柯北，是因为对李墨瞳心怀愧疚，才甘愿被她杀死和吸收灵魂。
　　而如果在吸收灵魂之前，就对洛可可三人下杀手的话，三人很可能会成为和她敌对的“怨灵”。
　　冒险者转换成的怨灵，比普通怨灵强大太多了，李墨瞳不想冒这个险。
　　她催动着自己的怨念之力，开始尝试吸收洛可可的灵魂。
　　...
　　一分钟后，李墨瞳轻轻的拿开手指。
　　她的脸上，竟然露出一副不可思议的表情。而趴在她面前的洛可可，似乎没有任何损伤。
　　“小姑娘...你...”
　　李墨瞳难以置信的问道：“你的灵魂，为什么是不完整的？”
　　“而且，一个不完整的灵魂，怎会如此强大？！”
　　“...”
　　就在李墨瞳说话之际，一道漆黑色的身影，“唰”的一声便扑向了她。
　　是小黑猫踏雪！
　　它扑到李墨瞳的腿上，狠狠地咬了一口。
　　由于事发突然，李墨瞳没能使用和尚的招式，所以，踏雪在她的身上，咬下了一大块黑色的灵体。
　　随后，这只小黑猫便头也不回的跑了。
　　它知道，自己不是李墨瞳的对手，所以它咬上一口就跑，没有任何的犹豫。
　　“嘶...！”
　　而在李墨瞳吃惊之时，她面前的洛可可也动了。
　　“踏雪，干得好！”
　　洛可可猛的站起身子，她挥出手，狠狠地拍向李墨瞳。
　　在萝莉的手上，竟有一团早已凝聚完成的火球！
　　无论在什么时候，洛可可都不会坐以待毙。
　　虽然她的确被李墨瞳的术法压制了，这让她做不出任何的动作。但是，元素的凝聚，却不需要什么动作，洛可可凭借着自己的意念，可以直接召唤元素。
　　趁着李墨瞳“吸收”她灵魂之际，洛可可在手中悄悄凝聚着元素，等着给予李墨瞳致命一击。
　　“我的灵魂，当然不是完整的。”
　　洛可可一边挥舞者手中的火球，一边微笑着回答李墨瞳的问题。
　　她是转生者，灵魂在转生过程中，恐怕早就破碎了，所以洛可可的记忆变成了一块块“记忆碎片”，在她的脑海中漂浮。
　　而灵魂的强大，自然和她的前世有关。
　　开玩笑，前世的洛可可，是世上最强的冒险者。她的灵魂是何等的强大。区区一个A级异常实体，根本不可能动得了萝莉的魂魄。
　　所以，洛可可从一开始就不担心，自己会被李墨瞳吸收灵魂。
　　而现在，李墨瞳遭到踏雪的攻击，一时慌乱下，已经无法维持术法了。
　　她将要面对的，是全力攻击的洛可可。

第151章 僵持的局面
　　“啪！”
　　只听一声脆响，洛可可的小手，毫不留情的拍在李墨瞳的胸口。而萝莉手中的火球，也在李墨瞳身上炸开。
　　炙热的火焰，一度压制了李墨瞳身上的怨念黑火，将她狠狠地拍飞了出去。
　　而近距离遭遇了爆炸的洛可可，却毫发无损。因为她的元素，在被她彻底掌控之后，是绝对无法伤到她的。
　　火焰，会自动避开萝莉的身体，将能量全部灌进敌人的体内，或是消散在空气中。
　　由于洛可可的速度太快，李墨瞳没能开启和尚梦海的防御能力，所以，她结结实实的吃下了这一招。
　　受击后的李墨瞳，飞出了两三米远，她的灵体直接撞在了龙王像上，随后摔倒在地，整个人的灵体都黯淡了几分。
　　火焰，乃是世间少有的几种“至阳之物”，对于怨灵们来说，火是她们的克星。
　　洛可可的这枚火球，其蕴含的力量，并不亚于她先前所使用的“炎荡”。
　　所以，在硬生生吃下这一招后，就算李墨瞳是强大的A级异常实体，她也绝对不好受。
　　见李墨瞳倒地，洛可可倒也没有追击，她只是默默地看着面前的怨灵。
　　刚刚的攻击，萝莉其实算是“取巧”了。
　　李墨瞳在施展了【龙王令】术法后，体力消耗了大半，在此之后，她又被小黑猫踏雪偷袭，受了一些轻伤...
　　在这种情况下，洛可可用出其不意的方法，暂时击退了李墨瞳。
　　这一系列的因素，可谓“天时地利人和”，洛可可明白，李墨瞳不会再轻易露出破绽了。
　　所以，洛可可在等待，等待一个合适的机会...
　　...
　　李墨瞳缓缓的起身，她的身影看上去有些飘忽不定的，显然，洛可可刚刚的那一击，给她造成了不小的伤势。
　　但比起自身的伤势，李墨瞳更在意的，是刚刚她窥探到的...洛可可的灵魂。
　　李墨瞳吞噬灵魂的能力，说白了，就是利用某种特殊的方法，用自己的力量，将敌人的灵魂吸入体内。
　　每个人的灵魂力量，都是不同的，有的人多，那李墨瞳就吸收的久一些。有的人少，她就吸的快一些。
　　如果把灵魂力量比做水，把李墨瞳的吸收能力比做水泵的话...
　　那么，普通人的的灵魂，大概相当于一瓶矿泉水，一些精神强大者的灵魂，则有热水瓶那么多。
　　吸收这种灵魂，对李墨瞳来说，只需要一瞬间就能完成。
　　而道士柯北，与和尚梦海这种修道者，他们的灵魂力量，自然是远强于普通人的，用水来计算的话，几乎相当于一个小水池的水量。
　　抽取他们的灵体，李墨瞳就需要费上一点功夫了。
　　而洛可可的灵魂力量...李墨瞳只能用“浩瀚”二字来形容...
　　如果说，和尚与道士的灵魂，是生机勃勃的池塘，那么...洛可可的灵魂，就是一片望不到尽头的海洋。
　　想用水泵抽干海洋？这是痴人说梦。
　　洛可可就算站着不动，让李墨瞳吸收，后者也永远无法将萝莉的灵魂据为己有。
　　这样强大的灵魂力量，使李墨瞳想起了另一个至高无上的存在...
　　龙王爷。
　　在被龙王爷赐予力量之时，李墨瞳曾窥探到了龙王爷的本质，与它那堪比湖水般深不见底的灵魂力量。
　　而且...说句不敬的话，李墨瞳认为，洛可可的灵魂之力，甚至比龙王爷还要强大....
　　而最令人恐惧的是，如此强大的灵魂，居然还是不完整的...那她完整的灵魂，究竟会有多强？
　　“如此强大的灵魂，为何会出现在一个小姑娘的身上？”
　　李墨瞳万分不解的看着萝莉。
　　现在，她有些后悔，自己为何不先吸收另外两人的灵魂了...
　　在她思考之际，久远和阿伟也缓了过来。
　　他们立刻站起身子，重新摆好了架势。
　　阿伟没有任何犹豫，他以最快的速度，在脚下画好了一个新的太极阵，并激活了【阳】面的效果，提升了自己的攻击能力。
　　而久远，则握紧了一枚紫色的小药丸，死死地盯着李墨瞳。
　　一旦李墨瞳有什么动静，他就会服下药丸。
　　虽然不知道药丸的效果，但李墨瞳却感到了一股危险的气息。
　　局势，一下子变得僵硬了起来。
　　事实上，原本作为A级异常实体的李墨瞳，对洛可可三人，是有很大优势的。
　　三人的配合并不算太好，如果一直战斗下去，三人的情况只会越来越差。
　　实际上，李墨瞳完全可以将三人折磨到重伤垂死，然后再吸取灵魂。
　　但是，李墨瞳其实...不太愿意折磨三人...她和洛可可三人并没有仇恨。
　　而且，李墨瞳实在是太着急了，她在取得三人血液之后，就迫不及待的施展了消耗极大的术法。
　　而当术法完成后，她又因为挑选错了吸收对象，导致术法被破，自己也受到了伤害...
　　这一连串错误的选择，让李墨瞳付出了惨痛的代价。
　　她从原本的优势，变成了如今的劣势。而胜利的天平，也在向洛可可三人倾斜。
　　...
　　就在众人僵持之际，李墨瞳突然向前迈了一步。
　　她的动作，让洛可可三人心中一惊。
　　然而，李墨瞳接下来的行动和话语，却让准备战斗的三人，以及龙王像后藏着的罗刚，都愣在了原地。
　　这位怨灵仅仅只走了一步，便停了下来。
　　随后，她伸出手，摘下了脸上的黑雾面纱，将自己隐藏在怨力之下的真面目，暴露在所有人的面前。
　　直到这时，洛可可三人才看清了李墨瞳的相貌。
　　这个女孩看上去非常年轻，只有十六七岁左右，她有着一头漂亮的青发，蓝色的眸子十分清凉，给人一种纯净的感觉。
　　她的五官很标致，身材自然也不错。正因如此，医生罗刚才会在见到这个女孩的第一面，就对她一见钟情。
　　但是，在这个肮脏的封门村，美貌倒也成了她的原罪...
　　俗话说，相由心生。
　　洛可可能看得出来，这个女孩的本性恐怕并不差，正如医生日记中所说的那样，李墨瞳生性善良，待人也很温和...
　　如果不是因为祭祀事件，她永远都不会杀人，更不可能成为怨灵。
　　...
　　李墨瞳摘下面纱后，平静的看着洛可可三人。
　　随后，她从自己的衣物中，取出了一块类似怀表的东西，然后用怨力驱动着，将其送到洛可可的面前。
　　“三位，请你们离开吧。”
　　李墨瞳用她那沙哑的声音，费劲的说道：“再打下去的话，只会徒增伤亡。你们的灵魂，我不要了。”

第152章 血债血偿，乃因果报应
　　此话一出，所有人都愣住了，就连洛可可也不例外。
　　异常实体会主动放弃猎物，这种事，洛可可还真是第一次遇见。
　　虽然李墨瞳现在的状态很差，但洛可可相信，她一定还有其他的底牌没有使用，比如道士柯北的能力...以及其他的邪恶术法。
　　这些招式，就算不能让李墨瞳取得胜利，也可以对洛可可三人造成巨大的伤害。
　　所以，洛可可对李墨瞳的所作所为，感到相当的惊讶。
　　正当她打算询问一番的时候，罗刚却突然站了出来，一脸不可思议的走到李墨瞳身边。
　　“瞳儿，把他们三人吸收，然后再找一个魂魄，我们就能达成愿望了。为何...为何要放过他们？”
　　罗刚难以置信的问道：“你不想重返人世，离开这个鬼地方吗？”
　　听了罗刚的问题，李墨瞳沉默了良久。
　　“不...”
　　李墨瞳轻声道：“我无法战胜他们...他们很强...如果输了的话，我会魂飞魄散。”
　　“那样的话，我将永远的失去你...”
　　李墨瞳温柔的抚摸着罗刚的脸，眼中带着一丝难过。
　　“是这样吗？”
　　罗刚低下头，沉默着后退了两步。
　　随后，他突然从口袋中拿出了一柄尖刀，抵在自己的脖子上。
　　“瞳儿，你无法战胜他们，一定是因为力量不够...”
　　罗刚红着眼睛，似乎下定了决心。
　　“我的身体里有龙王爷的力量，灵魂肯定也符合要求...瞳儿，你吸收了我的灵魂，这样就战胜他们了！”
　　说罢，罗刚便咬了咬牙，朝自己的脖子挥出了刀。
　　他虽然没有什么力量，但由于龙王爷的因素，罗刚的灵魂也的确符合“特殊”这个标准。
　　如果李墨瞳真的吸收了他的灵魂，那这位怨灵的实力，将会进一步的提升。
　　阿伟和久远本想阻止，但他们却被洛可可拦了下来。
　　“没用的。”
　　洛可可摇了摇头。
　　按常理来说，李墨瞳吸收灵魂，的确是需要时间的。
　　但是，如果被吸收者，是完全自愿献出灵魂，那么，这个吸收的过程将被缩短到瞬间。
　　所以洛可可明白，要是李墨瞳想要吸收罗刚的灵魂，那么，她们是无法阻止的。
　　...
　　“嚓...”
　　锋利的尖刀，毫不留情的扎在罗刚的脖子上，刺破了他的皮肤。
　　但就在这时，李墨瞳却突然出手，抓住了罗刚的尖刀，使其无法再深入了。
　　“瞳儿...你这是...”
　　罗刚惊讶地看着面前的李墨瞳，他本想说些什么，却被李墨瞳阻止了。
　　“哥哥...”
　　李墨瞳轻轻地说出了一个称呼，而她的声音，也从原本的沙哑，变成了的空灵而又细腻的女声。
　　听到这个爱称，罗刚愣在了原地，他手中的刀，也自然而然的掉落在地上，发出了“哐当”的响声。
　　“哥哥，如果我还魂的代价，是你的生命，那我永远也不愿意复生...”
　　李墨瞳握着罗刚的手，身上那漆黑的怨念之火，都开始慢慢的消散了。
　　“哥哥，你还记得，我作为怨灵的遗愿是什么吗？”
　　李墨瞳轻声道：“是复仇...向那些害过我们的人...复仇。”
　　“可如今，我们的愿望早已达成，但却还在为了一己私愿，不断地制造杀业...”
　　少女低着头，而她身上笼罩着的那一层黑色烟雾，也飘散在空中...
　　正如少女所说的那样，作为怨灵，她的目的已达成。按常理来说，她应该早就解脱了。
　　可是，龙王爷和罗刚两人，却为了自己的愿望，不断要求她杀人...杀人...
　　他们从未问过女孩自己的想法。
　　“每杀一人，业果就会增加一分...如今的我们，和那些村民没有什么本质区别...身上都背满了罪孽。”
　　“所以...”
　　李墨瞳长舒一口气，低声请求道：“哥哥，瞳儿这辈子没有向您要过一件东西...就当是我第一次求你，我们收手吧...”
　　话音落下，李墨瞳身上的怨气，几乎彻底散尽了。这个情形，正是怨灵在向普通灵体转化的征兆。
　　“借助着封门村的结界，我可以长久的存在下去。这样一来，即使我无法还魂，我们也能够相见。”
　　李墨瞳的声音很轻，语气中带着一丝请求的意味。
　　听了这番话，罗刚默默地看着地上的刀，沉默了良久...
　　之后，经过了一番痛苦的选择后，他长叹了一声，朝李墨瞳重重的点了点头。
　　“瞳儿，你的信用是我的一切，如果这是你的愿望...那我还有什么理由阻止呢？”
　　见爱人答应了自己的请求，李墨瞳少见的露出一抹微笑。两人握着彼此的手，缓缓地拥抱在一起...
　　而洛可可三人，自然也没有上前去打扰他们。
　　...
　　“啪啪啪！”
　　就在这时，一阵奇怪的鼓掌声，突然从龙王像的位置传了出来。
　　接着，一道奇异的绿光，从龙王像的七窍中钻出，它们以极快的速度，钻进了李墨瞳的体内。
　　“不好...！”
　　洛可可暗道不妙，她下意识的喊道：“危险...！”
　　可是，这时再提醒，显然已经来不及了。
　　...
　　“噗嗤...”
　　一阵肉体被穿透的声音，在罗刚的身上响起。
　　他瞳孔一缩，难以置信的朝下方看去。
　　只见一条洁白的手臂，硬生生的捅进了他的腹部。
　　而手臂的主人，正是他的爱人——李墨瞳。
　　只不过，现在的李墨瞳，浑身充斥着绿色的怨气，她那原本蔚蓝色的眼睛，也变成了令人不安的深绿色。
　　“好一个甜美的爱情啊...让我都有些感动了...”
　　就在这时，“李墨瞳”开口说话了。
　　只不过，从女孩口中吐出的声音，此刻却变得极为浑浊，且沙哑无比。
　　“只可惜呀。”
　　“李墨瞳”舔着嘴唇，她的背后，竟缓缓浮现出一条条漆黑色的触手。
　　“血债血偿，因果不灭。不付出任何代价，就想逃脱你们的因果？”
　　“李墨瞳”慢悠悠的抽出手臂，看着缓缓倒下的罗刚，微笑着说道：“这种事，只有梦里才会发生啦。”

第153章 无上的存在
　　“李墨瞳”眨了两下碧绿色的眼睛，笑着将自己的手指放进嘴中，舔舐着上面的血液。
　　“嗯...医生的血液，可比其他人的血要香的多。”
　　将五指上的血液舔尽，“李墨瞳”露出了一个满足的表情，而她身后的触手虚影，也变得十分活跃，它们不停的蠕动着，似乎相当的快活。
　　“好久都没有真正的享用过人类了，这入世的第一餐，看起来真是相当的丰富啊...”
　　“李墨瞳”满意的扫了一眼洛可可三人，她的目光虽然很平静，但不知为何，却让人有些脊背发凉。
　　洛可可三人感觉，自己仿佛不是被一个人盯上了，而是在不见天日的深海中，被一头凶猛的海底巨兽盯上了...
　　这种本能的恐惧，让三人不由得稍稍退了几步。
　　...
　　“咳咳...”
　　就在这时，倒在血泊中的罗刚，突然猛烈的咳嗽起来，暗红色的血液，从他的口鼻中溢出。
　　方才李墨瞳的那一击，虽然贯穿了他的腹部，但却没有摧毁他的心脏和肺部。所以，罗刚一时半会还不会死亡。
　　“你...不是瞳儿...”
　　罗刚强忍着疼痛，低声吼道：“你究竟是谁...？”
　　听到这番质问，“李墨瞳”笑了起来，她略带嘲讽的看向罗刚，反问道：“我是谁？医生，我看你是神志不清了吧。”
　　“我给予你们力量，帮你们完成复仇的心愿...结果现在，你连我都不认识了吗？”
　　说罢，“李墨瞳”轻拂衣袖，一股惊人的气势，从她的身上散发了出来。
　　这股气势，甚至比全盛时期的怨灵李墨瞳还要强，或者说，两者根本就不在一个层次上...
　　“哗啦~！”
　　被气势覆盖到的瞬间，庙中那龙王像的金色外壳，竟瞬间碎裂，露出了其中的真面目...
　　那雕像通体为绿色，主体为几根硕大的触手，这些触手上长满了令人头皮发麻的吸盘与尖牙，它们扭成一团，完全分不清彼此。
　　如果说，金色龙王像象征着雍容华贵的话，那这外壳下的怪物，就是一团扭曲的肉团，让人看一眼便觉得恶心和恐惧...
　　“你是...龙王！”
　　见此情形，罗刚也算是反应了过来，他难以置信的看着“李墨瞳”，或者说...【龙王】。
　　“龙王，是些愚民给我取的名字，你想这么叫也可以。但是，我更希望你称呼我为【摩耶加】”
　　这名为“摩耶加”的怪物，伸出了自己的左右手，在祂的两只手上，浮动着一黑一白两团颜色不同的光球...
　　“本来，我准备等到李墨瞳结束战斗后，再接管这副灵体的...可惜呀，你和她实在太没用了，连三个冒险者都解决不了。”
　　摩耶加叹了口气，语气中满是对李墨瞳和罗刚的失望。
　　听到这话，罗刚瞪大了眼睛。
　　“接管...灵体...”
　　罗刚呆呆的问道：“难道说，从一开始，你就没打算帮助我复活瞳儿？”
　　看着罗刚愣愣的表情，摩耶加再也忍不住了，祂哈哈大笑了起来。
　　“吸收灵魂就可以死而复生？世上哪有那么简单的事。”
　　摩耶加嘲笑道：“我以为，像医生你这么聪明的人物，应该早就料到了才对。”
　　其实，罗刚自己也清楚，摩耶加教授的这个复活方法，是极为荒谬的。
　　身为一个唯物主义者和医生，他比谁都清楚。
　　但是，摩耶加给了他这么样一个希望，复活爱人的希望。
　　哪怕这个希望极度渺茫，哪怕成功率恐怕不足一成，罗刚也会毫不犹豫的去做。
　　因为那是他的爱人啊...
　　只是，如今摩耶加亲自戳破了这个谎言。
　　罗刚的希望，也被彻彻底底的粉碎。
　　他瘫倒在地，再也没有支撑下去的动力了。
　　罗刚虽然不会立刻死亡，但现在的他，和行尸走肉没有什么区别。
　　将罗刚的意志击垮后，摩耶加笑盈盈的看向洛可可三人。
　　“我知道，你们现在肯定想问，为何我要做这些事。”
　　摩耶加慢慢的漂浮了起来，随后，祂的模样也迅速的改变了，李墨瞳灵体的身体特征，被祂完全驱散。
　　现在的摩耶加，变成了一个身高接近三米的巨人，祂浑身都被深绿色气息笼罩，看不清模样，也辨别不清性别。
　　而祂背后的触手，也慢慢变成了实体...这些漆黑色的触手不断地扭动着，上面沾染了一些恶心的黑色粘液。
　　“你们的灵魂将成为我的一部分，被我吸收...所以，告诉你们也无妨。”
　　作为无上的存在，摩耶加不屑于隐瞒自己的目的。
　　祂微笑着说道：“像我这样强大的存在，是被现实世界排斥的，无法直接进入你们的世界。想要入侵你们，就必须通过一些特殊的手段。”
　　“比如说...灵魂转移。”
　　摩耶加笑道：“将我本尊的一部分灵魂取下，利用特殊方法，先行输送到异常世界中。”
　　“然后，我的灵体化作【龙王】，在这个村子里扎根。”
　　“我的力量来自于业果，为了制造更多的业果，我创造了【红灵米】与【活人祭祀】这两种事物。”
　　摩耶加看着庙旁的小河，得意的说道：“但是，我从未诱导过那些村民。他们的良知被欲望和野心所吞噬，数百年间，他们进行了无数次活人祭祀。给我贡献了相当可观的业果。”
　　“就连这个优秀的灵体，李墨瞳。也是那些村民们奉献给我的。”
　　“得到这个灵体后，我赏赐其力量，使她成为我的所有物。”
　　摩耶加指了指自己的胸口。
　　祂的面貌和身形虽然变了，但本质上，还是在用李墨瞳的灵体，作为自己躯壳。
　　“随后，我让这个灵体，不断地吸收其他人的灵魂，让她越来越强。”
　　“当这个灵体的强度，成长到能容纳我的力量之时，我就能通过她的灵体，完成我的灵魂转移。”
　　“最后，借助那无边的业果，我便可以入侵你们的世界！”
　　说罢，摩耶加似笑非笑的看着洛可可，那眼神似乎是在问：你们是自行了断，还是我来动手？
　　实际上，李墨瞳的灵体，现在并没有成长完全。
　　她只吸收了和尚与道士这两个灵魂，灵体强度自然是不够的。
　　在这种情况下，摩耶加强行占据李墨瞳的灵体，会让祂的力量大打折扣。
　　摩耶加现在能发挥的力量，大约只有祂那块灵魂的十分之一，而跟祂的本尊比起来，更是不值得一提。
　　但是，尽管只有十分之一的力量，摩耶加却依旧相信，自己能轻易打败洛可可三人。
　　因为，祂是异常实体中，绝高无上的存在...
　　...
　　与居高临下、威风凛凛的摩耶加不同，此时的洛可可三人，情况非常的糟糕。
　　阿伟和久远二人，虽然没有直接丧失战意，但内心深处的恐惧，却让他们止不住的颤抖着，冷汗不停地往外冒。
　　而洛可可，虽然没有另外两人那么慌张，但萝莉耳边那疯狂响起的系统提示音，却让她皱紧了眉头。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描失败，正在进行二次尝试】
　　【...】
　　【系统扫描失败，正在进行三次尝试】
　　【...】
　　【系统扫描成功，但实体力量太过强大，强行观看可能会导致精神污染，系统自动屏蔽一部分信息】
　　【实体名称：摩耶加·不完整灵体（神）】
　　【实体危险等级：S-级】
　　【实体类型：神】
　　【实体信息：？？？】

第154章 向神明发起抗争
　　“神...”
　　洛可可呆呆地看着这个字。
　　片刻后，萝莉闭上眼睛，长叹了一口气。
　　“小暗...”
　　洛可可在心中轻声说道：“这一次...我...恐怕无法保证自己能全身而退了。”
　　自信如洛可可，都对【神】这个字眼，感到无比头痛。
　　那么，【神】是怎样的存在呢？
　　人类与异常实体之间的斗争，持续了很多很多年。
　　在这期间，人类对各种各样的实体，都进行了详细的研究和分析。将它们按照种类和实力，分为D、C、B、A、S、SSS这6个危险等级。
　　虽然世上绝大多数的异常实体，都被人类研究透彻了，但一些实力强劲的冒险者和研究员，却还是不免有这样一个疑问...
　　“SSS级实体之上，究竟还有没有更强的异常实体呢？”
　　在洛可可弑神之前，没人能给出这个问题的答案。
　　毕竟，SSS级异常实体的力量，就已经足够强大了，如果任由它破坏的话，它可以摧毁一个城市，杀死上千万的人类...
　　而【神】，则是超越了SSS级异常实体的存在。
　　祂们严格来说，已经不能算异常实体了，把祂们称作实体或者怪物，是对祂们的侮辱...
　　这些家伙的强大，完全不好用语言去形容，强大的神祇，甚至能够轻而易举的毁灭国家，屠杀上亿的生命...
　　正是因为洛可可与神明交过手，甚至弑杀过一位神明，所以，她才明白【神】有多强大。
　　虽说萝莉面前的这位神祇，既非神明本尊，也没有多少力量，但祂S-级的实力，还是远远强于洛可可三人的...
　　如果说，三人对抗李墨瞳的胜率是五成，那么，对抗这位神明化身...能有半成的胜算，洛可可都算烧高香了。
　　...
　　“可可。”
　　就在洛可可沉默之际，她最贴心的暗可可突然开口说话了。
　　“可可，你不会死在这里的。”
　　不知为何，暗可可的声音中，夹杂着一丝自信。
　　“你将会是世上最强的人，而我...是你最强的系统。”
　　暗可可沉声道：“我会帮助你的，可可，我们一定能够击败祂...”
　　听到这番话，洛可可微微一愣，随后轻轻的点了点头。
　　虽然不知暗可可会怎样帮助自己，但她的话，却让人有种奇怪的安心感。
　　这种感觉，让洛可可重新鼓起了勇气。
　　是啊，九死一生的场景，她洛可可经历的少吗？
　　如果因为胜算低就丧失了战意，那她也不会成为“世上最强的人”了。
　　洛可可长舒一口气，拍了拍久远和阿伟两人的肩膀。
　　“久远，阿伟。我们面前的敌人，是一位神祇。”
　　洛可可一字一顿的说道：“你们可以害怕，可以尖叫，可以哭泣...但是不要向神祈祷，不要向祂们祈求庇佑。”
　　“信仰是完全无用的，只有无神论，才能引领我们战胜祂们。”
　　说罢，洛可可将苍火架在身前，冷冷的盯着面前的摩耶加。
　　“神...祇...”
　　久远和阿伟默念着这个词，他们的心中，涌起了滔天波浪。
　　在他们眼中，神明是高尚的，是超越人类的存在...祂们会引领人类，并保佑自己的信徒...
　　但洛可可的话，却将他们心中的神明形象，完完全全的颠覆了。
　　而且，像摩耶加这种层次的存在，祂甚至不需要亲自动手，只要站在那里，就会对人造成一定的精神打击。
　　久远和阿伟的精神，远不如洛可可那么坚强，所以，他们一时半会都没能缓过神来。
　　看到两人是这种状态，洛可可摇了摇头，她凝聚出两团水元素，猛地浇在两人的头上。
　　“久远，阿伟。我要你们清楚一件事。”
　　洛可可咬了咬牙，沉声道：“这世上所有的神明...都是我们...是人类的敌人。”
　　这句话，外加上一捧冷水，终于让两人有所反应了。
　　他们幡然醒悟，大口大口的喘着气。
　　随后，两人点了点头，重新摆好了战斗的架势，他们同洛可可一起，死死地盯着空中的摩耶加。
　　...
　　见三人没有放弃抵抗的意愿，摩耶加不怒反笑。
　　祂满意的看着洛可可，举起了自己的右手。
　　“越是坚强的灵魂，在吸收和驯化之时，就越是令人愉快。”
　　话毕，摩耶加毫不犹豫的挥掌，打算将手中那业果凝聚成的光球，砸向洛可可三人。
　　“咚...”
　　可就在这时，一阵诡异的敲打声，却突然从摩耶加的胸口传了出来。
　　这突如其来的声音，将神祇的动作打断了。
　　随后，摩耶加的胸口处，缓缓浮现出了一个青绿色的光球，这个光球在他的体内不停地闪烁着。
　　摩耶加微微皱起眉头，他冷哼一声，将手拍在自己的胸口上。
　　被拍打后，绿色光球立刻就黯淡了下去。
　　见此情形，洛可可眼前一亮，明白了这是怎么一回事。
　　事实上，被李墨瞳吞噬掉的灵魂，并不会完全与她融合。她只是能调动那些灵魂的力量，操控那些灵魂的意识而已。
　　道士与和尚的灵魂，虽然对她有愧，但却并不代表这两道灵魂不会反抗。
　　一旦李墨瞳的压制力弱了，那两人的灵魂，就很有可能会冲破压制，重新获得自由。
　　而如今，李墨瞳的灵体被摩耶加掌管，虽然祂能够彻底吸收那些灵魂，但那需要一段时间。
　　同时，道士与和尚的灵魂，也会不断反抗摩耶加，为他带来不小的麻烦。
　　而祂最大的麻烦，则是李墨瞳的意识。
　　虽然李墨瞳的灵魂是他的所有物，但摩耶加当着她的面，用她的躯体重创了罗刚，这一点，李墨瞳是绝对无法容忍的。
　　所以，这三道灵魂，会给摩耶加带来一些麻烦。
　　这就意味着，洛可可三人并非毫无胜算...

第155章 进攻是最好的防守
　　“轰隆...”
　　伴随着一阵沉闷的炸雷声，封门村的天色也逐渐暗了下来，蔓延在村庄中的血雾，也慢慢消散了。
　　乌云密布，豆大的雨点不断地砸落在地上，紫色的雷电在云中翻腾，时不时便落下一道，砸在波涛汹涌的河流中。
　　炎国的古文化中，有“妖魔渡劫”的说法，据说一旦世间有妖魔现世，老天爷便会降下天劫，消灭这些魑魅魍魉...
　　虽然摩耶加是一位神祇，不算传统意义上的妖魔，但祂的所作所为，和那些为非作歹的妖魔没什么区别。
　　当然，对高高在上的神明来说，人类和蚂蚁没有太大的区别，生命对祂来说，只是个数字而已。
　　若是消灭生命能带给祂乐趣，那祂会毫不犹豫去做，这就是神明。
　　道德伦理？不过是被祂们随意揉捏的黏土罢了。
　　正因如此，人类在面对神明时，只有两条路可以走。
　　其一，是臣服。
　　抛弃尊严与一切，向祂们臣服，成为被神明饲养的牲畜。这样的话，兴许神明一高兴，便会留人一条命。
　　其二，杀。
　　拼尽全力，杀死面前那高高在上的神明，只有这样，才能彻底地解决神明之祸。
　　毫无疑问，洛可可选择的是第二条路，她曾经走过的一条路。
　　雨水打湿了她的白色长发，顺着萝莉小小的脸颊流下，滴落在她银白色的苍火匕首上。
　　在她的眼中，摩耶加看不到一丝一毫的畏惧，这让神明颇为开心。
　　而在开心的同时，祂更下定了主意，势必要将洛可可的灵魂据为己有。
　　抱着这种想法，摩耶加笑呵呵的收起手中的光球，祂挥动着背后的触手，在触手团中取出了一柄锈迹斑斑的长剑。
　　这柄剑，是道士柯北的武器。
　　作为柯北灵魂的拥有者，摩耶加当然可以使用柯北的术法和武器。
　　“有时候，用一用人类的招式，倒也挺有趣的~”
　　摩耶加大笑着接过长剑，看了两眼剑身上的阴阳符，嗤笑了一声，将其猛地丢向洛可可。
　　剑的飞行速度极快，其上夹杂着一股令人头皮发麻的劲风，朝着萝莉的额头而去。
　　“好快的剑...！”
　　眼见利刃袭来，洛可可咬了咬牙，轻轻的蹬地，将身子向左侧移动了一点。
　　就是这一点点的距离，救了洛可可的命。
　　只听“咻”的一声，长剑便从她的脸颊飞过，割下了她的一缕白发。
　　随后，长剑便直直的插入泥土之中，只留下了一小节剑柄在外面。
　　毫无疑问，如果这一击洛可可没有躲过，那她恐怕真的要变成“死萝莉”了。
　　“呼...呼...”
　　死里逃生的洛可可偏过头，看着自己鬓发上...那整整齐齐的缺口，不由得松了口气。
　　见攻击落空，摩耶加倒也没有生气，祂微笑的欣赏洛可可的一举一动，仿佛一切事物都在祂的意料之中。
　　随后，摩耶加双手合十，不断活动着手指，做出了“结印”的动作。
　　“龙虎阴阳诀...”
　　慢悠悠的结完了手印，摩耶加略带嘲讽的说出了咒术的口令。
　　“敕（chi）~”
　　刹那间，一股青色的光芒，从长剑中迸发了出来。
　　随后，这股青色光芒化为一道结界，将洛可可三人与摩耶加一起，笼罩在其中。
　　“道术？！”
　　阿伟眉头紧皱，他犹豫片刻，朝结界屏障轰出一拳，但他的攻击却如同打在了水面上一样，在屏障上激起了一层层波浪，却完全没能撼动这层结界。
　　“嗯...效果还可以。”
　　摩耶加缓缓落地，满意的看着结界，笑道：“这个术，似乎叫什么【龙虎阴阳诀·封剑阵】...以你们的力量，是打不破...”
　　祂的话还没说完，洛可可就动了。
　　萝莉脚尖轻点地面，如同一只灵巧的小猫，猛地冲向摩耶加，在她的手中，是早已凝聚完成的火球。
　　而久远与阿伟两人，也紧随其后的冲了上去。
　　一味的防御，只会让自己越来越被动。想要取得优势，洛可可只能选择攻击。
　　虽然洛可可的体质并不高，但娇小的身材，却让她十分灵活，而且速度也不算慢。
　　几个呼吸间，她就冲到了摩耶加的身前。
　　随后，萝莉轻踏地面，跳了起来。她的目标，正是摩耶加胸口的绿色光球，也就是这家伙用来储存灵魂的地方。
　　看着面前的萝莉，摩耶加笑呵呵的挥出右手，打算将萝莉拍飞出去。
　　“轰！”
　　可就在这时，久远和阿伟，却同时赶到，他们挥出拳头，打在摩耶加粗壮的手臂上。
　　“咔...”
　　接着，两人的胳膊，便同时发出了一声清脆的响声，显然，这是骨裂的征兆。
　　两人深知，自己无法伤到面前的神灵，但是，他们却相信洛可可能够做到。
　　所以，久远和阿伟没有犹豫，也没有抱怨，他们拼尽了全力，想要为洛可可创造机会。
　　现在的摩耶加，作为S-级异常实体，力量是何其强大...纵使阿伟和久远拼尽了全力，也无法将这股力量抵消，只能稍稍偏转神明的攻击方向。
　　能做到这一点，两人已经是尽力了，而且，他们付出了很大的代价。
　　久远和阿伟的右手臂几乎废掉了，骨骼碎裂，会极大程度的减少他们的战斗力。
　　而摩耶加，却一点伤害都没有收到，他只是被稍稍妨碍了一瞬间而已。
　　但就是这一瞬间，洛可可找到了摩耶加防御的空档！
　　萝莉当然不会放过这个机会，她稍稍偏转身体，将手中的火球，狠狠地拍在摩耶加的胸口上。
　　摩耶加虽然是本体是神明，但祂现在借用的躯壳，是李墨瞳的怨灵身体。
　　所以，这针对怨灵的招式，对祂应该也有作用，这也是洛可可使用火元素的原因之一。
　　而事情的发展，似乎正如洛可可所料的那样...
　　火焰在触碰到摩耶加身体的瞬间，就烧掉了一小块怨念之力，下一步，就是灼烧祂的躯壳。
　　然而，就在这时，一道金色的佛光，却突然在祂的胸前亮了起来，将洛可可的火球挡在祂的体表。
　　火球虽然厉害，但却无法攻破佛光的防御，只能消散在空气中，只有寥寥几缕火苗，残留在了摩耶加的体表上。
　　毫无疑问，这是和尚梦海的能力。
　　眼见攻击无效，久远和阿伟有些郁闷。
　　与沮丧的两人不同，此时的洛可可，脸上却找不到半点失望的表情，取而代之的，是一抹不易察觉到的微笑。

第156章 神，受伤了
　　借助着弹跳的余力，洛可可跳上摩耶加的肩膀。
　　在祂滑溜溜的肩膀上，洛可可没作任何停留，她轻轻一蹬，向摩耶加的身后跳去，在半空中翻了个跟头。
　　这样做，洛可可是为了调整身体的朝向，她要面对摩耶加，才能有效的发出攻击。
　　虽然这么做会让她头朝下的落地...但她却有自己的打算。
　　接着，在空中，洛可可挥出苍火匕首，狠狠地刺向摩耶加的背后，而她瞄准的位置，正是神明的心脏，也就是绿色光球所在的地方。
　　见此情形，摩耶加冷笑一声，祂稍稍向前走了半步，随后便挥动着身后的触须，拍向了洛可可。
　　苍火最大的缺点就是长度不足，摩耶加是明白这一点的。
　　所以，祂只要稍加阻止，洛可可便无法刺中祂。
　　看着面前那恶心的触须，萝莉却没有半点犹豫，她猛地挥动着苍火...
　　在这千钧一发之际，苍火突然开始扭曲，刀身和刀柄迅速变长。接着，洛可可轻声说出了一句话...
　　“苍火百解式·镰！”
　　一道赤色的寒光闪过，原本是匕首状的苍火，却在眨眼间变成了一柄赤红色的大镰刀！
　　在镰刀的锋刃上，竟浮现着一层青蓝色的波浪...
　　没错，现在所发生的一切，洛可可其实早就预料到了。
　　她之所以敢这样攻击，是因为刚刚，暗可可告诉了她一个好消息。
　　“苍火注能完毕，可以使用百解式了。”
　　施展百解式的苍火，根本就不存在什么“长度问题”。
　　刀枪剑戟...世上绝大多数的冷兵器，苍火都可以模拟其形态，拥有其特性。
　　...
　　“唰~！”
　　镰刀状的苍火，轻松的划开了摩耶加的触须，它那长长的刀锋，竟如同流水般切断了触须，并绕开了它所有的防御。
　　实际上，暗可可在帮苍火注能的同时，也加强了苍火的威力。
　　能施展百解式的苍火，四舍五入就是解开了第一道封印的【神器·苍火】，虽然远没有全盛时期那么强，但切开摩耶加的触须，还是绰绰有余的。
　　触须被粉碎，苍火镰刀就如同一个巨大的倒钩，猛地刺进了摩耶加的躯体。
　　虽然没能直接将其贯穿，但能破开S-级异常实体的防御，洛可可就已经很满意了。
　　而这，也只是萝莉的第一道攻击罢了。
　　她双手撑地，轻飘飘地落在地上。
　　随后，洛可可双手握住镰刀的刀柄，猛地用力——
　　“噗呲！”
　　只听一声轻响，苍火的镰刀尖，终于刺穿了摩耶加的躯体，而刀尖出现的位置，有一朵小小的火苗...
　　洛可可先前留下的火苗！
　　这时，摩耶加总算感到了一丝不妙，它本打算回身处理洛可可，但就在这时，阿伟和久远再一次的动了。
　　他们俩，可不会任由摩耶加阻止萝莉。
　　此时的阿伟，已经完成了脚下的太极阵。
　　但这一次，他并没有单独站在【阳】面或者【阴】面上，而是一只脚站一面，将两种加成全部获得。
　　虽然这种方法对阿伟的提升很大，但同时，也会加速消耗他的体力。
　　不过，现在的阿伟，已经顾不上那么多了，帮洛可可争取机会，就是他们唯一的赢面。
　　而久远，则从背包拿出了一块水晶，将其捏碎。
　　刹那间，一个巴掌大小的蓝色透明护盾，在他的手上出现。
　　久远没有阿伟那种力量，所以，他选择在冒险者协会中，购买了很多“一次性道具”。
　　这些道具虽然有些贵，但同时，效果也相当不错。
　　他现在所使用的这个护盾道具，价值1000贡献点。其作用，是可以抵挡A级异常实体30秒的全力攻击。
　　两人没有一丝一毫的犹豫，他们同时攻向摩耶加，并用自己的身体，死死地牵制住了这神明的动作。
　　强如摩耶加，也被两人的攻击，拖延了一瞬间。
　　但，也就仅此而已了...
　　“恼人的蚂蚁，给我消失。”
　　摩耶加终于收起了笑容，他冷冷的看着久远与阿伟，毫不留情的挥出双拳。
　　“嘭！”
　　震耳欲聋的两道响声，在久远和阿伟的身体上出现。
　　那价值不菲，能承受A级异常实体30秒攻击的护盾，连摩耶加一拳都撑不住，它瞬间就碎裂成点点星光。
　　击碎了护盾后，摩耶加的拳头，结结实实的落到了久远的双臂上，直接将后者打飞了十多米远，使其撞到了结界上。
　　久远猛地咳出一口鲜血，随后便倒在了地上，生死不知。
　　而阿伟...他也被打飞了出去，摔落在土堆中，扬起了一大片沙尘。其身上笼罩的罡气，也被摩耶加打至粉碎。
　　很显然，两人都身受重伤，暂时失去了战斗能力，这对整个团队来说，是巨大的损失。
　　不过，他们的努力并没有白费，因为，洛可可已经完成了所有的准备。
　　...
　　随手一击处理掉两人，摩耶加便准备对付身后的洛可可了。
　　但就在这时，摩耶加突然感觉到，自己胸口处的火苗，似乎在和镰刀的刀尖...发生着某些奇妙的反应。
　　“元素，融合！”
　　洛可可闭上了眼睛，用自己的力量，将镰刀上早已准备好的水元素，同那朵小小的火苗融合在一起...
　　没错，洛可可先前的一切攻击，都是在给【元素融合】这个杀招做铺垫。
　　她清楚，只有这一招，才能给予摩耶加重创。
　　所以，萝莉将火球拍打在摩耶加的胸口，这只不过是为了留下火元素而已。
　　之后，她将水元素抹在苍火上，使其发生了元素共鸣，然后再用携带了水元素的苍火，火苗所在的位置。
　　洛可可所有的动作，久远和阿伟的付出，摩耶加的轻敌与傲慢...这些因素叠加在一起，构成了这一击！
　　只听“嗡”的一声，一道金黄色的辉光，在苍火的刀尖出现，这就是火焰与水融合的新元素。
　　随后，金光形成的光柱，贯穿了摩耶加的身体，击中了祂体内的绿色光球。
　　做完了这一切，洛可可抽回了苍火镰刀，她冷冷的看着摩耶加。
　　而受到这一击的摩耶加，虽然没有表现出痛苦的表情，但洛可可知道，祂绝对不太好受...
　　神，受伤了。
　　摩耶加平静的抚摸着自己的伤口，慢悠悠的回过头，看向了洛可可。
　　“人类的女孩啊...”
　　摩耶加朝洛可可微笑道：“我越来越期待你的灵魂了。”
　　说罢，摩耶加随手一挥，撤掉了四周的结界，并将那柄道家长剑驱散。
　　随后，神明缓缓地飘上天空，祂双手一震，手上又浮现出了一黑一白两颗光球。
　　在光球出现的瞬间，摩耶加的气势也变了...
　　祂变的更凶，更恶，身后那漆黑触须的数量暴增，在天空中疯狂的挥舞着...宛如一尊邪神。
　　“轰隆！”
　　一道紫色的雷电，从摩耶加的身边划过，雷电照亮了祂的身体，似乎衬托这位神明的强大。
　　见此情形，洛可可知道，摩耶加真的要用全力了...
　　先前的战斗，祂只用了道士与和尚的力量，甚至都懒得动用自己的“神力”。
　　而现在，洛可可将要面对的，是使用神力和权能的神明...

第157章 逆转局势
　　摩耶加漂浮在空中，眼神平静的注视着洛可可。
　　祂作为高高在上的神明，是很乐意在战斗过程中，制造一些“乐子”的。
　　追求本能的乐趣，是神明的本性。
　　但说到底，在战斗中寻求乐趣的前提是能够“取胜”，若连胜利都无法保证，那自然也就快乐不起来了。
　　所以，摩耶加开始认真了，祂要将胜利，牢牢地掌握在自己的手中。
　　祂举起左手，凝聚出了一团乌黑色的光球，随后，便对准了下方的洛可可。
　　正如各国神话传说中记载的那样，高高在上的神明，掌管着各种各样的特殊“权能”。
　　而摩耶加身为神明，自然也拥有属于祂的神之权能。
　　虽然洛可可并不知道祂的具体权能，但从祂反复提及“因果”一词来看，祂的神明权能，应该和“因与果”有关。
　　而在因果交织中产生的业力，自然是摩耶加权能的一部分了。
　　因果，乃是一项神秘而又强大的能力。
　　其最简单的用法，就是保住自己的攻击能“百分之百”的命中。
　　如果摩耶加想要用这个能力攻击洛可可，他可以消除所有“攻击丢失”的【因】，直接得到“攻击成功”的【果】。
　　这样的话，洛可可就算再怎么闪避，也无法躲过摩耶加的攻击。
　　假如摩耶加现在的力量再强一些，祂甚至能够直接抹掉洛可可诞生的【因】，得到萝莉消失的【果】。
　　当然，洛可可两世为人，身上实在是沾染了太多因果了，想要彻底抹除掉她，别说现在的摩耶加了，就算因果之神本尊到此，恐怕也无法做到这一点。
　　所以，摩耶加选择了最简单的用法。
　　祂一边调动因果之力，抹除了洛可可所有“闪躲攻击”的可能性，一边凝聚着手中的业果，使黑色业果光球的力量越来越强。
　　这种业果光球，虽然破坏力可能不如其他能量，但对人的杀伤效果，却极其强悍。
　　业力会侵蚀人的身体与灵魂，使身体极速腐化，灵魂也会产生异变。
　　一旦被这个光球命中，那洛可可恐怕十死无生。
　　魂飞魄散，都算比较好的结果了。而更大的可能是，被业力侵蚀成怨灵，然后被摩耶加吸收。
　　通常来讲，一个传统意义上的坏人，杀人放火干了一辈子的坏事，其身上所附带的业力，可能也就只有指甲盖那么大。
　　而摩耶加手中的业力光球，此刻已经暴涨到了足球大小。
　　如此惊人的业力，想必是这封门村的村民，在数百年来不断作恶所产生的业果。
　　现在，这些无边业果，都被摩耶加所使用了。
　　...
　　虽然形势看上去很严峻，但洛可可的脸上，却没有流露出半点沮丧的表情。
　　她平静地看着摩耶加，目光所及之处，正是神明胸口处的绿色光球。
　　见此情形，摩耶加有些疑惑。但是，这种疑惑只持续了不到一秒，便被神灵骄傲的自信所取代。
　　“人类女孩，交出灵魂吧。”
　　摩耶加微笑着，掷出手中的业力光球，然后使用了因果的权能，将业力光球的命中位置，完完全全的锁定在洛可可的身上。
　　“结束了。”
　　摩耶加摇了摇头，甚至懒得去看光球的结果，祂对自己的权能无比自信，认为洛可可已是必死无疑了。
　　“嗡...”
　　但就在这时，一道吵闹的蜂鸣声，突然从摩耶加的胸口传出，祂体内的那颗用于储存灵魂的绿色光球，突然剧烈地闪烁了起来！
　　摩耶加眉头微皱，感受到了情况的不对劲。
　　祂本想出手，压制体内的灵魂。可还没等祂开始行动，绿色光球便颤抖了两下，接着，一金一灰两道虚影，从绿色光球中窜了出来。
　　钻出光球后，两道虚影便缓缓地浮现在空中，凝结成了人形...
　　由于事发太过突然，就连摩耶加这位神明，都没有反应过来。
　　没错，这两道虚影，正是趁乱挣脱神明束缚的两道灵魂，道士柯北，与和尚梦海。
　　灵魂，是这位神明目前最重要的力量来源。而和尚与道士的突然挣脱，使得摩耶加的力量大幅下降，
　　刹那间，摩耶加甚至没有足够的力量，去维持祂的“因果权能之力”了。那枚袭向洛可可的业力光球，也失去了准头，它“啪”的一声掉入一旁的小河中。
　　“轰！”
　　在业力光球坠落进小河的瞬间，剧烈的爆炸便在河上出现。
　　原本冰冷无比的河水，刹那间就变得沸腾了起来，蜡黄色的河水也被染成了黑色，看上去，就像是被墨汁侵染了一样。
　　河水变黑后，天上的雷电也落的更频繁了，紫色雷电疯狂击打着水面，似乎是要净化这水中的业力。
　　而令人称奇的是，每当紫雷落入河中，狂暴的雷电便会带走一部分黑色业力，若是雷电一直这么持续下去，说不定真的能将业力尽数驱散。
　　当然，现在的洛可可，没心思去关注河里的事情，她满意的看着柯北和梦海的灵魂，将手中的苍火镰刀对准了摩耶加。
　　先前，洛可可用元素融合这一底牌，攻击了摩耶加胸口的绿色光球。
　　她之所以要这么做，正是为了削弱光球的封印，让柯北和梦海有机会突破封锁。
　　从柯北最后的日记中，洛可可得知，柯北和梦海两人，是知道幕后黑手就是摩耶加的。
　　但在当时，他们没有击败摩耶加的能力，无奈之下，两人只能被李墨瞳杀死，并奉上了自己的灵魂。
　　不过，两人虽然肉体死亡，但灵魂却一直没有放弃抵抗。
　　他们在等待一个机会。
　　一个能彻底消灭摩耶加的意识，将其驱逐出人类世界的机会。
　　如今，他们终于等到了。
　　洛可可的攻击，伤到了摩耶加的灵体，使祂无法全力压制两人的灵魂。
　　接着，摩耶加为了稳妥的杀死洛可可，动用了近乎九成的力量，凝聚出了一团业力光球，打算终结战斗。
　　毫无疑问，动用了因果之力的摩耶加，攻击能力达到了顶峰，但同时，祂对于灵魂的压迫力，也降到了最低。
　　柯北和梦海没有放过这个机会，他们一同联手，终于摆脱了摩耶加的掌控。
　　神明并非完美的存在，祂们是傲慢的。正因为这种性格上的缺陷，人类才获得了打败祂们的机会。
　　就在这时，系统的提示音，再次出现在洛可可的耳边。
　　【检测到异常实体状态受损，正在更新实体信息】
　　【实体力量减弱，资料解封部分】
　　【实体名称：摩耶加·不完整灵体（神）】
　　【实体危险等级：A+级】
　　【实体类型：神（附身状态）】
　　【实体信息：序列第27，因果与业力之邪神摩耶加，本体位于罗摩衍那之海的恐怖神祇】

第158章 让我试试吧
　　失去了两道强大的灵魂，摩耶加的力量，瞬间就衰退了大半，从原本的S-级，掉落到了A+，就连一部分信息，也暴露在了洛可可的面前。
　　与力量一同失去的，是祂的平静。
　　摩耶加冷冷的看着三人，慢悠悠的落到了地上。
　　身为高高在上的神，此刻的摩耶加，还是第一次体会到“力量不足”的感觉。
　　这种感觉，让祂烦躁不已，祂身上的黑色业力，也在不断翻腾着。
　　柯北和梦海倒是没有理会摩耶加，他们转过头，向洛可可微微行了个谢礼。
　　“我们等了十年，姑娘。在你的帮助下，我们终于脱离祂的掌控，这份恩情，贫僧实在无以报答。”
　　和尚梦海双手合十，道了句“阿弥陀佛”，他的身上，被金色的佛光笼罩着。
　　“和尚说的对。”
　　道士柯北从手掌中抽出一柄长剑，微笑道：“小丫头，我原以为，你们三人只是初生牛犊罢了，但没想到，你们竟然有如此强大的实力...和不屈的精神。”
　　“我本想向你道谢，但现在却不是做这个的时候。”
　　柯北转过身，举起长剑，指向摩耶加。
　　“我们必须除掉祂，这是我与和尚的夙愿，也是我们的使命。”
　　说罢，柯北的身上，也浮现出了一层青色的光芒。
　　“我会帮助你们的。”
　　洛可可紧握着苍火镰刀，轻声道：“让我们一起，把神明驱逐出去！”
　　听到三人的这番话，摩耶加冷哼一声，的站直了身子，眼中尽是不屑。
　　“驱逐我？击败我？你们这些沾染了‘因果’的人类，永远都做不到这一点。”
　　摩耶加沉声道：“你们知道何为因果吗？”
　　说完这句话，摩耶加伸出手，指向了身旁的小河，在河中，埋葬着数以千计的村民。
　　除了数百年来被献祭掉的女人，那些施暴的村民，也葬身于其中。
　　“那些村民...为了一己之利，而献祭他人的长生不老者...杀害、侮辱那些无辜女人，这是他们的【因】。”
　　“被李墨瞳折磨致死，是他们应得的【果】。”
　　说罢，摩耶加又指向了柯北和梦海二人。
　　“你们两人，不能明辨是非，将李墨瞳的怨魂镇压，阴差阳错间帮助了那些施暴者，这是你们的【因】。”
　　“被李墨瞳杀死，最后化作我的力量，这是你们的【果】。”
　　接着，摩耶加视角一转，看向了躺在地上的医生罗刚。
　　“李墨瞳和罗刚，为了复仇和不切实际的愿望，索要了我的帮助，这是他们的【因】。”
　　“被我吞噬，成为我的一部分，是他们早就该付出的【果】。”
　　最后，摩耶加慢慢的看向洛可可。
　　“至于你们三人...”
　　摩耶加顿了一下，冷声道：“擅自闯入这里，干扰这里的因果走向，这是你们的【因】。”
　　“同样，沦为我的一部分，是你们三人的【果】。”
　　话毕，摩耶加轻轻一挥手，将小河中的黑色业力，重新吸到了自己的掌中。
　　听完摩耶加的一番“锐评”，洛可可摇了摇头。
　　“你说了所有人的因果，可恰恰忽略了最重要的一点。”
　　洛可可抬起苍火镰刀，对准了摩耶加。
　　“你，邪神摩耶加，才是这里一切悲剧的源头，是所有事情的罪魁祸首。”
　　“既然如此，你为何不给自己算算，你这家伙，该承受多少【业果】呢？”
　　闻听这话，摩耶加不怒反笑。
　　“我是掌控因果的神，超脱因果，自然不用受到因果的影响。”
　　话已至此，洛可可也明白，嘴炮根本不可能影响神明的力量，更不可能改变祂们的想法。
　　对这番歪理邪说，洛可可唯一能做的，就是拼尽全力，去打败这个家伙。
　　不过洛可可也清楚，摩耶加的确是被削弱了，可A+级的实力，却依然不容小觑。
　　甚至可以说，摩耶加现在的纸面胜算，依旧比洛可可这边要大一些。
　　“姑娘...”
　　就在这时，和尚梦海再次发话了。
　　他慢慢的走到最前方，轻声道：“姑娘，我和道友现在是灵体，在攻击层面上，要比生前弱了不少...我们恐怕难以对敌人造成致命性伤势。”
　　“没错。”
　　柯北点了点头，也上前一步，站在了梦海的身边。
　　“所以，攻击方面的事，可能要拜托你了。”
　　“但不必为此紧张，我与和尚，会拼尽自己的一切，为你争取机会。”
　　“你只需要考虑如何攻击即可。”
　　说罢，两人便毫不犹豫的站在洛可可身前。
　　他们的灵体，在漆黑的夜中格外显眼，身上闪烁着点点辉光。
　　梦海和柯北虽然实力不俗，但他们现在只剩下灵体，自然无法发挥巅峰时期的力量。
　　而洛可可，却在刚刚的战斗中，用元素融合这一招，伤到了摩耶加，给祂造成了巨大的麻烦。
　　所以，两人便做出了这个决定。
　　“攻击方面的事...全数交给我吗，你们还真是信任我啊。”
　　洛可可长舒一口气，看向了摩耶加。
　　此时的摩耶加，其胸口处的伤痕几乎完全恢复了。
　　这就是A+级异常实体的可怕之处，它们卓越的身体素质与恢复能力，使它们很难被杀死。
　　即便身受重伤，这些实体也可以在几分钟内，将伤势全部恢复。
　　想要干掉摩耶加，洛可可唯一的方法，是利用一招强有力的攻击，直接击溃摩耶加的灵体，让其灰飞烟灭。
　　可是...这样的方法，洛可可真的能做到吗？
　　洛可可下意识的抬头，看到了天上的乌云...与乌云中，那不断闪烁的紫色雷电。
　　雷暴雨天气，已经到了最后的阶段，数不清的雷电在云中翻腾，如同一条条气势磅礴的巨龙...
　　见此情形，一个疯狂的想法，在洛可可脑中出现。
　　“好吧。”
　　洛可可突然收起了苍火，她闭上眼睛，重重的点了点头。
　　“就让我来试试吧！”

第159章 将高傲的狂雷驯服
　　无论是炙热的火焰，还是柔和的水...都无法对神明造成太大的伤害。
　　元素融合也许可以伤到摩耶加，但那招太消耗力量了，而且也做不到“一击秒杀”这种程度。
　　这并不是说火与水这两种元素不行，每一种元素，都有其独一无二的特点。
　　只是，在现在这个场合，火与水都不太实用罢了。
　　洛可可需要的，是一种将“杀伤力”这个特点，贯彻到极致的元素。
　　能以最小的消耗，发挥出最强的力量，这，就是洛可可现在想要获得的元素。
　　只是，这种元素真的存在吗？
　　答案是肯定的...
　　洛可可凝视着天空中的乌云，而云中的雷电，就是萝莉想要掌控的元素！
　　雷电，是常规元素中...力量最强，特性最为狂暴，且最不受控制的元素。
　　没有之一。
　　同时，于九天之中翱翔的狂雷，亦是世上最纯净、最具有驱邪能力的元素。
　　它们对于怨力和业果，有着天然的克制能力。
　　而且最重要的一点是，封门村的上空，现在正充斥着天然形成的紫雷。
　　这也就意味着，洛可可不用再耗费额外的力量，去凝聚雷电元素。
　　她只需要驯服雷元素，并将天空中的雷电汇聚起来，便可以形成一道威力巨大的狂雷。
　　如果洛可可真的能借此机会，掌控这强大的雷元素。那么，一击秒杀摩耶加这种事，她是能够做到的！
　　当然，正所谓获取多少力量，就需要付出多少代价。
　　雷元素有着这么多的优点，同时，自然也有着，令元素使用者们头痛无比的缺点。
　　而它那唯一的缺点，便是“驯服难度过高”。
　　如果把水元素，比作温柔的青梅竹马大姐姐...那么，火元素便是略带一丝傲娇的少女。
　　想要掌控两者，虽然有一些困难，但只要肯努努力，倒也不是什么做不到的事。
　　而雷元素...
　　它更像是那可望而不可即的公主，是身份高贵，且极为骄傲的华丽王女。
　　天资平平者，想要驯服它，简直是痴人说梦。
　　即便雷电出现就在他们的面前，他们也无法掌握这些骄傲的元素。甚至，连一丝回应都得不到。
　　可即便如此，在漫漫的历史长河中，还是有无数元素使用者，妄想操控这大自然的伟力。
　　只是，他们之中的大多数人，都被狂暴的雷电劈成了焦炭。就算侥幸不死，也会落下个终身残疾，永远失去了操控元素的能力。
　　洛可可身为元素使，天赋什么的，自然不必多说，
　　前世的她，也曾掌握过雷电元素。
　　只是，那时候的洛可可，其实力远比现在要强大，几乎能达到“5级冒险者”的程度了，比此时的洛可可强了整整两个档次。
　　可就算这样，她在驯服雷电元素时，也依然费了很大的功夫。
　　而现在的洛可可，实力充其量只有“3级冒险者”，她真的能驯服雷元素吗？
　　洛可可不清楚，但她知道，自己别无选择。
　　过去的洛可可在驯服雷元素时，还没有成为元素使。而现在的洛可可，却有着元素使的身份。
　　也许，这个身份，能给她带来一些帮助...
　　“来吧...”
　　萝莉似乎下定了决心，她凝聚出了几团水元素，随后将其化为一道透明的台阶。
　　这道台阶，通向众人头顶的天空。
　　随后，洛可可看向了和尚与道士。
　　“两位前辈，我需要时间。”
　　“起码十分钟左右的时间。”
　　“在此期间，我绝对不能被打扰，所以，你们需要帮我拖住摩耶加。”
　　听到这话，柯北与梦海毫不犹豫的点了点头。
　　“姑娘，放心吧。”
　　柯北提着剑，双手合十，似乎在准备结印。
　　“我柯北大的本事没有，但是拖那个怪物十分钟，还是能够做到的。”
　　“阿弥陀佛...”
　　梦海不知从哪里摸出了一串佛珠，他慢悠悠的答道：“姑娘，无论付出怎样的代价，我和柯北都会保证你十分钟的安全。”
　　得到了两人肯定的答复，洛可可也松了口气。
　　她点了点头，便踏上水元素台阶，一步步的向天空攀登。
　　水桶般粗细的紫雷，不断的从洛可可身旁划过，落进那翻涌沸腾的河水之中。
　　终于，过了大约两分钟，洛可可来了她计划中的位置。
　　此时的萝莉，距离地面大约100米左右。
　　这里，是雷电最为密集的区域。
　　无数的雷电在此缠绕，交织...它们如同一面密集的雷网，粉碎着被它们触碰到的一切。
　　洛可可深吸了一口气，她伸出自己的小手，向着那张雷网，不断的靠近...
　　“雷元素，臣服于元素使吧...”
　　...
　　与此同时，梦海与柯北两人，也正式同摩耶加交上了手。
　　最先出手的是柯北，他默念着口诀，控制着自己的道剑，拾起飞射向摩耶加的面门。
　　虽然道剑的速度很快，但摩耶加的反应力显然更胜一筹。
　　祂稍稍偏过头，便躲过了道剑，使道剑攻击落空，插入了泥土之中。
　　但下一刻，摩耶加似乎明白了柯北的意思，他刚想远离道剑，但眨眼间，一道青绿色的光芒，便从道剑中散发了出来，瞬间就形成了一道结界。
　　“龙虎阴阳诀·封剑阵，结！”
　　柯北快速的结完了手印，制造出了结界，将摩耶加封印在其中。
　　这道结界，正是摩耶加先前曾使用过的，用于控制洛可可三人的道术。
　　被摩耶加施展出来的时候，这道结界几乎是坚不可摧的。
　　而现在，道术的正主柯北，将这一招，重新用在了摩耶加的身上。
　　虽然柯北的力量不如摩耶加，但他却能利用自己的熟练度和技巧，去弥补力量上的差距。
　　所以，柯北的结界强度，几乎不比摩耶加要差。

第160章 修道者的觉悟
　　看到面前的结界，摩耶加冷笑一声，在手中凝聚出了一团业力光球。
　　“只能困住凡人和弱者的阵法，还妄想阻挡神明？”
　　话毕，摩耶加捏碎了手中的业力光球，将那些漆黑色的业果，全部涂抹在自己的拳头上。
　　接着，摩耶加便挥出拳头，狠狠地砸向结界。
　　与此同时，祂背后的那些粗壮的黑色触须，也随着祂的拳头一起，猛地敲击在结界上。
　　“轰！”
　　刹那间，一股肉眼可见的冲击波，夹杂着惊人的巨响，在结界内出现。
　　随着摩耶加的发力，他脚下的灰尘与泥土，也被震飞了起来，弥漫在结界之内。
　　而当烟雾散去时，摩耶加也收回了拳头和触须，祂满意的看着被自己击打过的结界。
　　那碧绿色的结界屏障上，一条巨大的裂缝赫然出现。
　　就如摩耶加所说的那样，这柯北的术法，只能困住一些弱者和凡人，想要阻挡一位【神】，显然是不够格的。
　　正当摩耶加挥出拳头，想要彻底摧毁结界之时，一道金色的佛光，突然出现在结界的裂缝上，硬生生的挡下了这随手的一拳。
　　“嗯？”
　　摩耶加微微皱起眉头，祂向结界外望去，这才发现，和尚梦海也出手了。
　　梦海一边念着他的佛经，一边催动着佛光，不断地修复柯北的结界。
　　他的实力，要比柯北稍强一些，两人联手，倒是勉强抵挡住了摩耶加的两道攻击。
　　见此，摩耶加嗤笑一声，祂没有多余的废话，便不断的挥出拳头和触须，狠狠地捶打道术结界。
　　摩耶加的每一道攻击，都带着数量惊人的业力。
　　这些业力杀伤效果极为惊人，每次接触道术结界，都会在结界上留下一丝难以清除掉的黑斑。
　　这些黑斑不断侵蚀着结界，使这道原本坚固的屏障，变得越来越脆弱。
　　看到这一幕，柯北不由得眉头紧锁，维持结界的手臂，也在不停地发抖。
　　“和尚，这可不行啊。”
　　柯北看着结界上那越来越多的裂缝，咬牙沉声道：“这样下去，别说10分钟了，就连30秒，咱们恐怕也撑不住。”
　　梦海没有说话，他只是默默地看了一眼天上的洛可可。
　　此时的萝莉，还在尝试驯服雷元素，雷电环绕着她的身体，随时都有可能伤到她。
　　见此情形，梦海低下了头，他看着手中的佛珠，轻轻的闭上了眼睛，似乎下定了决心。
　　随后，梦海突然抬起头，将手中的佛珠驱散。
　　他双手合十，然后盘腿坐下，持续不断的念着某种咒文。
　　“嗡...”
　　下一刻，梦海的身体上，竟然浮现出了一层赤金色的光芒，这光芒呈环状围绕着梦海。最后缓缓地盘旋到了他的背后，形成了一个巨大的光圈。
　　“功德...和尚，这是你的功德！”
　　柯北失声道：“你竟然将功德化作力量...和尚，你不想成佛吗？”
　　所谓“功德”，乃是佛门说法中，与业力完全相反的一种力量。只有真心诚意的去帮助他人，才能获得功德。
　　佛门认为，当修行弟子的功德，积累到一定程度时，死后便会成佛，前往那极乐世界享福。
　　梦海一生行善，身上的功德自然相当之多，论成佛，是没什么问题的。
　　可如今，梦海为了帮洛可可争取时间，却甘愿将自己的功德化作力量。
　　这样一来，梦海虽然力量大增，但却永远失去了“成佛”的可能性。
　　“道友...”
　　梦海平静的说道：“若无法降服这尊大魔，让祂降临人世的话...不知有多少墨城百姓，会惨死祂手...这样的话，就算我能成佛，那也没有什么意义。”
　　“我梦海，难道是为了所谓的【成佛】，才拜入佛门的吗？”
　　“不...”
　　“如果这些功德，能换取百姓的安宁，那我宁可不成佛。”
　　话毕，梦海站起身，他将功德尽数转化为佛光，然后催动着海量的佛光，将道术结界完完全全的笼罩了起来。
　　刹那间，佛光便撞上了业力黑斑，两者不断地角力，拼杀...
　　虽然业力在数量上更胜一筹，但佛光也拼尽全力，将业力蔓延的速度延缓了不少。
　　不过，这种僵持的情况只是暂时的。
　　梦海的功德的确不少，但比起摩耶加所拥有的业力，还是差了好几个数量级...
　　所以，梦海就算燃烧掉了所有的功德，也只能稍微抵挡一会神明的攻击。
　　柯北默默地回想梦海的话，他默默地闭上了眼睛。
　　“和尚，你是对的。”
　　柯北长舒一口气，从自己的手掌中，取出了一把小巧的铜钱剑。
　　“你佛门和尚能为了百姓，舍其功德...我道门柯北，自然也有这种觉悟！”
　　柯北看着手中的铜钱剑，咬了咬牙，将剑投掷到了结界上空。
　　...
　　龙虎山道门弟子，在施展道术时，会不可避免的沾染上【五弊三缺】这种“命理”。
　　这是一种道门中有关于命格或者命理的说法。
　　五弊，即为：鳏（无妻或丧妻）、寡（老而守寡）、孤（幼年丧失父母）、独（终身无后）、残（残疾）五种。
　　而三缺，则是：财（一生穷困潦倒）、命（短命）、权（缺少福气）三种。
　　每施展一种龙虎山秘术，柯北的命格上，便会被添加上一种‘弊端’或是‘缺陷’...而柯北今生所缺的，正是寿命。
　　如今，柯北是灵体状态，他现在施展术法，是将这种命格，传递到了他的下一辈子...
　　而柯北使出的铜钱剑，乃是龙虎山八种秘术的结合体。
　　也就是说，柯北的下辈子，将同时承受这五弊与三缺...
　　不过，现在的柯北，显然已经顾不上那么多了。若能除掉摩耶加，就算要永世深陷地狱，他也会毫不犹豫的去做。
　　...
　　铜钱剑飞到了结界上空，随后，便“啪”的一声散落成一块块青色铜钱。
　　这些铜钱落到了结界各处，化作一根根道法支柱，强行将结界稳定了下来。
　　道法的最高层次，便是化繁为简，柯北将所有的秘术，都变成了单纯的能量，去支撑他的道法结界。
　　...
　　柯北和梦海两人没有食言，他们真的是在用自己的一切，甚至是自己的未来...在帮洛可可拖延时间。
　　此时的洛可可，在经过一番有惊无险的沟通后，已经成功的取得了雷元素的信任。
　　值得一提的是，由于元素使的身份，雷元素并没有伤害洛可可，它们表示，自己愿意听从元素使的指挥。
　　这倒是给洛可可省了不少的事。
　　当然，获得雷元素的使用权，只是计划的第一步而已。
　　洛可可接下来要做的，是将天空中的所有雷电元素，全部汇聚在一起。
　　这是个大工程，洛可可自己也不清楚，这究竟要耗费多久...
　　但是，她现在以无路可退了。
　　萝莉伸出双手，与紫色的雷电接触在一起。
　　这些狂暴的雷电，在触碰到萝莉手臂的瞬间，便老实了下来，它们逐渐凝聚在一起，环绕在洛可可小手上，形成了一滴紫色的“水滴”。
　　当满天的雷电，全部化作这“水滴”之时，洛可可的便可以利用它们，将摩耶加化为灰烬。
　　...
　　另一边，在结界中的摩耶加，似乎也意识到了危险。
　　祂停止了攻击，稍稍后退了两步。
　　随后，摩耶加突然张开了所有的触须，将其对准了自己的胸口！
　　“噗呲！”
　　在柯北和梦海凝重的目光中，摩耶加的触须，贯穿了自己的身体。
　　随后，在那可怕的伤口中，一条条新的触须赫然出现，它们扭曲缠绕在一起，将摩耶加完全包裹在其中...
　　片刻后，当那些触须松开后，一个扭曲的绿色触须肉团出现了，它取代了摩耶加原本的人形样貌...
　　这个恶心的触须团，才是摩耶加真正的本体，和龙王庙中的雕像一模一样...
　　与先前那“凶残”、“狂躁”的气势不同，现在的摩耶加，给人一种深不可测的恐惧感...
　　祂“神秘”又“原始”，其扭曲的形象，牵动着人类最古老的情绪——恐惧。

第161章 魂飞魄散
　　变为触须肉团的摩耶加，彻底舍去光鲜亮丽的躯壳，化为了自己的原始形态。
　　虽然祂的危险等级没有变化，但其散发出来的压迫力，却远强于祂的人形态。
　　祂拖动着身体，向结界边缘蠕动着，一举一动，都让人心惊不已。
　　别看这家伙体型超过三四米，其实，祂的速度一点都不慢，眨眼间，就撞上了结界屏障。
　　“轰！”
　　一刹那，犹如地震山摇般的巨响，从结界上传了出来。
　　接着，那半圆形的结界屏障上，一条条如同蜘蛛网般的裂缝赫然出现，就连屏障上的金色佛光，都无法将这些裂缝掩盖。
　　铜钱剑化成的青色支柱，也纷纷断裂，显然是支撑不下去了...
　　趁此时机，摩耶加身上的黑色业力，也疯狂的侵蚀着结界，只用了不到一分钟，就成功在结界屏障上，撕出了一个指头大小的缺口。
　　摩耶加将业力化作一双黑色大手，掰扯着结界的缺口，想要借助这个缺口，将整个结界屏障摧毁。
　　事实证明，祂是能做到的，而且，祂应该不会花费太多的时间...
　　使用了底牌的柯北和梦海，虽然成功的困住了神明，但现在的两人，也已经快要接近极限了。
　　梦海毕生的功德，在摩耶加的攻击下，几乎消耗完毕。而柯北，因为使用秘术的原因，灵魂的力量也即将损耗一空。
　　但话说回来，经过两人的拼死阻挡，两人为洛可可...争取到了整整十二分钟的宝贵时间，甚至比约定中的时间，还要多出两分钟。
　　然而，对于洛可可来说，这么点时间，还远远不够...
　　封门村的雷电，是一种威力极强的紫雷，这种雷电的操控难度，远高于平日里比较常见的白色与蓝色雷电。
　　而且，【引天雷】这种招式，一经开始，就必须收集乌云中所有的雷电，将其引导至手中。
　　一旦这个过程被中断，原本被引导完成的雷电，便会失去控制，胡乱的释放自己的能量。
　　这样的话，引雷者便会葬身于狂雷之中。
　　洛可可手上的雷电“水滴”，虽然看着很温和，但其中蕴含的能量，几乎能将整个封门村，都夷为平地。
　　这些雷电一旦失控，洛可可就算有九条命，恐怕也活不下来。
　　所以，她绝不能停止引雷...
　　萝莉抬起头，看了眼乌云中的雷电，深吸了一口气。
　　她大致估算了一下，自己应该还需要5分钟左右的时间...
　　5分钟也许很短...但此时的柯北与梦海，已经撑不了这么久了。
　　...
　　地面上，梦海抬头看了洛可可一眼，默默地站起了身子。
　　他的身后，那由功德金光组成的光轮，此时已经彻底消散了。而一直环绕着他的佛光，也黯淡了下去。
　　柯北的铜钱剑也完全碎裂，他的力量消耗一空，甚至无法再维持结界和自己的道门长剑了。
　　那青色结界同佛光一起，化为了点点星光，消散在夜空中。
　　失去了结界的阻挡，摩耶加不紧不慢的蠕动了出来，祂张开了触须上的眼球，满不在乎的看着柯北与梦海。
　　“道友，我能感受到，九天之上的雷霆之威...已经越来越强了。但是，那位姑娘还需要一些时间。”
　　梦海双手合十，轻声道：“贫僧无能，只能使用最后的办法了。”
　　说话间，梦海的灵体竟猛地燃烧了起来！金色的火焰充斥着他的全身，但令人有些疑惑的是，这些火焰似乎并没有伤到他的灵体。
　　见此情形，柯北微微一愣，随后便笑着点了点头。
　　“和尚，我也是这么想的。”
　　话毕，只听“轰”的一声，柯北的灵体，也被青色的火焰环绕了起来。
　　修道者的灵魂，往往蕴含有强大的力量。所以，他们能够燃烧自己的灵魂，甚至引爆灵魂，造成强大的杀伤效果！
　　但这么做的话，梦海和柯北的灵魂，就只有一个下场，那就是“魂飞魄散”。
　　魂飞魄散后，人是否能重新凝聚魂魄，重新转生呢？
　　这个问题，恐怕没人知道，也没人能给出答案。
　　“和尚，如果咱们魂飞魄散后，还能再重新凝聚魂魄的话...”
　　柯北大笑道：“那咱们就在黄泉路上做个伴吧！”
　　说罢，柯北双手合拢，作结印状，指向了自己的额头。
　　“烈焰焚身绝无俱，魑魅魍魉永不侵...”
　　“嗡！”
　　刹那间，一把把青色长剑，环绕在他的身边。
　　随后，两人没有一丝一毫的犹豫，便冲向了摩耶加。
　　“有意思...”
　　见此，摩耶加张着祂那由触须构成的大嘴，笑道：“燃烧灵体吗...可真是了不起啊。人类，你们总能给我带来一些惊喜。”
　　称赞的同时，摩耶加扭动着触须，将自己的身体包裹成了“球”状，毫不迟疑的撞向两人，一点躲闪的意思都没有。
　　下一刻，两方碰撞到了一起。
　　...
　　“咚！”
　　一瞬间，两道绚烂的火光，同时出现在黑暗的夜空中。
　　柯北和梦海没有多余的话，他们在接触到摩耶加的瞬间，就引爆了自己的灵魂。
　　巨大的能量，伴随着一股惊人的热浪，将摩耶加完全吞噬。
　　黄沙与泥土被扬了起来，柯北的长剑，也化作碎片，散落得到处都是。
　　这些由法力构成的长剑，在爆炸中被崩的粉碎，只有极少数长剑保存的比较完整，它们插进了泥土中。
　　但随着柯北与梦海的魂飞魄散，这些长剑也开始崩解了...只有一柄修长的白色利剑，插在了远方的土堆中，在土堆的旁边，有一位躺着的少年，他呆呆的握住了长剑。
　　长剑的利刃上，有着很多细小的锈痕...上面篆刻的道符已经严重破碎，但它依旧散发着一股...令人肃然起敬的正气。
　　这柄剑，正是柯北生前所使用的武器，是他的佩剑。
　　长剑的木质剑柄上，原本刻着一个青色的“柯”字，但现在，这个字正在缓缓地消散...
　　龙虎山道士柯北、苍宁寺僧人梦海，死亡，魂魄散尽。

第162章 我将在此，阻止你的步伐
　　微风吹过，当满天的尘土彻底散尽之时，摩耶加的巨大身躯，也重新显露了出来。
　　在祂出现的瞬间，一股令人绝望的气息，从神明的躯壳中散发了出来。
　　祂那包裹身体的触须上，几乎见不到一条伤口，漆黑色的触须如同镜面一样光滑，仿佛炸在祂身上的不是“灵魂自爆”，而是几个小鞭炮而已。
　　两个灵魂以魂飞魄散为代价，拖延了祂一分钟的时间。
　　可是，这却远远不够，因为洛可可还需要四分钟...
　　而摩耶加，显然不会再给洛可可这个时间了。
　　祂抬起头，冷笑的看着洛可可。
　　以祂的力量，在四分钟内，能杀洛可可无数次。
　　“人类女孩，现在，谁能挡我杀你？！”
　　摩耶加大笑着舞动触须，用祂那沙哑无比的声音吼道：“谁能挡我杀你？！”
　　“我能挡你！”
　　就在这瞬间，一个身材高大的少年，手持着柯北的利剑，大吼着向摩耶加冲了过来。
　　他每踏一步，脚下便会浮现出一个微型的“太极”图。
　　这突然出现的少年，正是先前受到重创的阿伟！
　　阿伟目睹了先前发生的一切，见到了柯北与梦海的付出，在此期间，他也恢复了行动的能力。
　　柯北彻底死亡前，特意将自己的道门佩剑，丢到了阿伟的身边，正是想将这把宝剑，托付于他的同门道友阿伟。
　　得到宝剑的阿伟，也鼓起了最后的勇气，毅然决然的杀向摩耶加，想要为洛可可争取最后一点时间。
　　阿伟清楚，正常情况下，他是无论如何都挡不住摩耶加的。
　　想要阻挡神明，阿伟必须得到更强的力量，同时，他也要有所付出...
　　太极拳阵法，除了常规用法外，还有一招不能轻易使用的“秘传”。
　　其名为——破阵。
　　顾名思义，太极破阵术，需要施术者将脚下的太极阵法踏碎，然后以自身为载体，用自己的身体充当阵眼，去构成一道太极阵。
　　这样的做法有两个好处。其一，是可以大幅度提升阵法对人的力量加成；其二，就是身体不会脱离阵法，无论走到何处，都可以享受阵法的力量。
　　当然，就如同龙虎山秘术的“五弊三缺”一样，施展太极拳的秘传，阿伟也需要付出一定的代价，而这份代价，正是他的一部分“寿命”。
　　以肉身充当阵眼，会给身体带来极大的负担，这些负担，会让阿伟折寿。
　　至于具体会扣多少年寿命，阿伟已经不清楚了，而且，他现在也没有考虑那么多。
　　“师傅，保佑弟子吧...”
　　阿伟咬了咬牙，挥舞着长剑，疯狂的攻向摩耶加。
　　他完全不会使剑，只能舍弃了所有的防御，拿着剑胡乱地挥舞。
　　这番不要命的攻击，竟让摩耶加愣了一刹那。
　　不过，眨眼间，神明就缓过了神。
　　祂狞笑着看向阿伟，身上的触须上下翻飞，很快就压制住了后者。
　　两者的差距实在太大了...即便阿伟使出了自己的一切，也占不到一丝一毫的便宜。
　　他的身上，被触须抽出了一道道可怕的伤口，黑色的业力，也在侵蚀阿伟的身体。
　　这样下去，恐怕用不到十秒钟，阿伟就会败死在摩耶加手中。
　　...
　　“阿伟，我来帮你！”
　　就在这千钧一发之际，一个身体上环绕着紫色光芒的少年，也踏步而出。
　　是久远。
　　身受重伤的他，不知为何，现在似乎完全恢复了行动能力，而且，他身上的那股紫色光芒，也给人一种危险的感觉。
　　原来，在阿伟出手的那一刻，久远就苏醒了过来。
　　他没有丝毫犹豫，便从口袋中拿出了一枚紫色药丸，吞进了口中，咽了下去。
　　此药丸，名为【自喰（can）】，是久远最后的底牌，它在冒险者协会的价格为：2000贡献点。
　　药丸的效果很简单：通过自喰的方式，分解和消化使用者的身体组织，以此换取在一段时间内无限的体力。
　　这东西的效果不可谓不强，但同时，自喰的副作用，也令无数冒险者望而却步。
　　自喰效果食用的身体组织，是完全未知的，也许是头发和指甲这种没什么作用的部位，也许...是人的大脑和心脏。
　　这两处位置受损，那问题可就大了。
　　不过，同阿伟一样，久远现在也顾不上那么多。
　　若是不能帮洛可可拖到足够多的时间，那他们全都得死在这。
　　...
　　当然，自喰药丸的效果，只会给予久远无限的体力，却不能加强他的身体素质。
　　所以，久远没有直接与摩耶加交手。
　　他快步跑到小河边，打算运用自己那不太熟练的元素亲和能力，用源源不断的河水，拖住摩耶加的脚步。
　　久远深吸一口气，用自己的精神，不断地改变河水的流动方向...
　　然而，由于缺乏技巧，水元素却并没有立刻回应他...这让久远有些着急了...
　　就在这时，一阵软软糯糯的萝莉音，传入了他的耳中。
　　“久远，静下心，用你的意志，去感受元素们的想法...”
　　“当你完成了这一步之后，再用最本能的意识，将元素们引导至敌人的身上。”
　　毫无疑问，这出声提醒久远的人，正是天空中的洛可可。
　　为何洛可可的声音，能跨过百米的距离传入他的耳中呢？
　　久远不清楚这一点。
　　但是，萝莉的临时指导，却让他顿悟了过来。
　　久远没有犹豫，他立刻动用了洛可可教授的方法，而结果，也没有令他失望。
　　小河中翻腾的河水，在久远的引导下，竟硬生生的改变了流向，成吨的水流飞跃出河道，猛地砸向摩耶加！
　　此时的摩耶加，正在同阿伟战斗，猝不及防下，被奔涌的河水撞了个正着。
　　暴雨过后，河水的冲击力是很强的，加上有久远的刻意引导，以及阿伟的疯狂攻击，一时半会下，摩耶加竟真的被压制住了...
　　祂收拢了身体，蜷缩成了一团，似乎放弃了抵抗。
　　然而，还没等两人喘口气，摩耶加却再次动了起来。
　　祂猛地挥出两道触须，直冲阿伟与久远而去！
　　“咻！”
　　这两道触须的速度，实在是太快了...甚至比声音还要快。
　　触须在空中划过一条弧线，精准的刺中了久远与阿伟的身体。
　　由于水流的影响，触须没能刺中两人的要害，而是扎穿了他们的肩膀。
　　不过，摩耶加倒也没有失望，祂挥舞着触须，将两人提了起来，然后狠狠地拍在地上。
　　这下，两人算是彻底失去了意识，久远身上的紫色光芒，与阿伟的太极阵，也完全消失了...
　　他们为洛可可拖到了2分钟的时间，距离洛可可完成她的“引雷”，还差1分钟。
　　然而，这最后的1分钟，却没有人能站出来，为洛可可再拖下去了...
　　表面上看是这样的。
　　...
　　摩耶加冷笑两声，也没有再管久远和阿伟二人。
　　祂轻轻一跃，便浮动到了高空。
　　“人类女孩，现在，没人能再救你一命了。”
　　摩耶加笑呵呵的靠近萝莉。
　　但就在这时，一个娇小的人影，却突然从洛可可的背后出现，她漂浮在洛可可身前，挡住了面前的神明。
　　这突如其来的一幕，令摩耶加有些惊讶。
　　而当祂看到人影的相貌时，就连神明，也陷入了疑惑之中。
　　人影看上去，像是个小女孩。
　　女孩身披白色连衣裙，有着一头银色的长发。她的双瞳是灰色的，眼中没有任何表情。
　　而令神明吃惊的是，这个女孩的相貌，竟然与洛可可，有着九分的相似。
　　“神明序列第27，摩耶加。”
　　女孩伸出小手，在她的手背上，竟有一朵和洛可可一模一样的彼岸花印记，也就是【冥府之证】。
　　“我将在此，阻止你的步伐。”
　　“你永远也无法伤害到她。”
　　话毕，女孩的手中，赫然浮现出了一朵白色的火焰莲花。
　　她，正是萝莉的系统，墨城的SSS级异常实体——
　　暗可可。

第163章 付出与沉睡
　　暗可可的突然出现，让洛可可有些疑惑。
　　她知道，自己的小暗虽然是系统的管理者，但同时，暗可可也是个特殊的灵体。
　　身为灵体，暗可可当然能自由活动。但是，洛可可却也记得，暗可可反复强调过，她并不擅长战斗。
　　而如今，在洛可可陷入绝境之时，暗可可却站了出来。
　　她一袭白衣，面对面与神明对峙，那张俊俏的小脸上，见不到一丝一毫的恐惧。她那银色长发随风而动，倒是颇有些“世外高人”的感觉。
　　而暗可可手中的那朵火焰莲花，则散发出了一股炙热的气息，显然不是什么幻影。
　　这样的暗可可，怎么看，都不像是个弱者。
　　由于两位萝莉心灵相通，所以，洛可可很快就收到了小暗的讯息，以及她的解释。
　　原来，每当洛可可完成系统赋予她的任务，陪伴她的暗可可，就可以获得一部分异常点奖励，而这些异常点，可以在系统中购买一些“灵体专用”的能力。
　　这也就是说，洛可可身上的系统，其实是两个萝莉共用的。
　　暗可可一开始的确很弱，身为灵体，她的实力比开局时的洛可可还要差。
　　但随着时间一点点的过去，暗可可用各种各样的方法，取得了数量可观的异常点。
　　她用这些异常点，兑换了一项能力。
　　一项名为【幽冥法典】的能力。
　　...
　　暗可可平静的看着摩耶加，她轻轻握住了手中的火焰莲花。
　　刹那间，莲花上的火焰便消散了，随后，它缓慢的张开了自己的花瓣，露出了花蕊中的一本巴掌大小的书籍。
　　暗可可轻轻的翻开了书籍，默念其中的咒语。
　　“人类女孩，这个灵体，就是你最后的能力吗？”
　　摩耶加立刻便反应了过来，祂冷笑两声，朝着暗可可挥出了触须。
　　黑色的业力，缠绕在粗壮的触须上。
　　在摩耶加看来，自己这饱含了业力的攻击，只要拍到暗可可，便可以将她打到魂飞魄散。
　　对普通的灵体来说，业力，是致命的毒药。
　　眼见攻击到来，暗可可却没有丝毫躲闪和防御的意思。
　　她只是轻轻地合上书籍，向摩耶加伸出了手。
　　“冥府律法第24条·绝对禁行...”
　　话毕，暗可可身后的天空中，突然展开了一面白色的光门。接着，一条粗大的黑色手臂，从光门中钻了出来，毫不犹豫的抓向摩耶加刺出的触须。
　　黑色手臂的反应很快，眨眼间，就将触须拦截了下来，并牢牢地抓在手中，使其无法挣脱。
　　随后，暗可可再次挥出小手，朝摩耶加的位置，做了个“抓握”的动作。
　　“什么...？！”
　　摩耶加在看到黑色手臂的瞬间，似乎意识到了什么，祂蠕动着身躯，想要闪避，但却为时已晚。
　　在暗可可挥手的瞬间，几道新的白色光门，出现在摩耶加的身旁。
　　而这一次，光门中出现的不是手臂，而是几条粗大的黑色锁链。
　　这些锁链以极快的速度，刺穿了摩耶加的身体，将祂牢牢地锁在原地。
　　虽然没有什么实质性的伤害，但是，却实打实的困住了祂。
　　“冥府之力？你们是被冥府选上的人吗？”
　　摩耶加疯狂的挣扎着，祂低吼道：“怪不得实力不俗...原来是被冥府挑中的【斗士】啊...”
　　暗可可没有理会这番话，她收起了手背上的【冥府之证】，轻声道：“你认错了。”
　　接着，暗可可看向了身后的萝莉，她的灵体，似乎开始变淡了...这是力量消耗的征兆。
　　“可可，我支撑不了太久，你还需要多长时间？”
　　洛可可凝视着手中的雷电“水滴”，低声答道：“快了，最多半分钟。”
　　“好。”
　　暗可可点了点头，她重新翻开书籍，念起了咒语，这咒语听上去，有点像古代梵文。
　　“冥府律法第42条·定体...”
　　话音落下，摩耶加的头上，又出现了一道光门。
　　接着，一把透明的白色长枪，从门中探出，它毫不留情的扎穿了摩耶加的身躯...从形状上看，这玩意有点像一根引雷针...
　　虽说这些锁链与长枪，对摩耶加毫无伤害，但却令神明感到无比的屈辱。
　　祂嘶吼着想要挣脱锁链，每动一下身躯，锁链上便会多出一条裂缝，同时，暗可可的灵体，也会黯淡一分。
　　但是，暗可可却丝毫没有放松的意思。她咬了咬牙，将书籍合上。
　　随后，暗可可将书中的白光，尽数泼洒在摩耶加的身上。
　　做完了这一切，暗可可回过头，微笑着看向洛可可。
　　可可，接下来的事，就交给你了...
　　“可可，接下来的事，就交给你了。”
　　暗可可散去了手中的莲花，以及那本白色的书籍。
　　她闭上眼睛，身体缓缓消散在空中。
　　身为系统的灵体，暗可可在力量耗尽后，并不会像其他灵体那样灰飞烟灭，而是会陷入沉睡之中，在系统空间中，慢慢的重塑灵体。
　　沉睡的时间，也许只有几天，也许...会长达几个月。
　　对暗可可而言，这个代价，几乎相当于让她付出了一切。
　　但是，她却没有任何犹豫。
　　暗可可明白，想要阻止摩耶加，她必须毫无保留的使出全力。
　　否则，便无法保护洛可可。
　　所以，她将自己全部的力量，都灌输在了刚刚的两招里。
　　即便暗可可灵体消散，陷入沉睡，可她的锁链与长枪，却依然能保持30秒...甚至更长的时间。
　　她是个性子很软的女孩，平日里，也许她看起来不是很靠谱，还有点“奸商”的属性。但为了承诺，为了保护洛可可，她可以付出自己的一切。
　　这是毋庸置疑的。

第164章 终结
　　洛可可没有说话，她冷静的看着掌中雷电，将乌云中那最后一缕狂雷，纳入了手中。
　　柯北与梦海的牺牲；久远和阿伟的搏命...以及，暗可可的全力。
　　他们的付出，为洛可可争取到宝贵的时间。
　　如今，所有人的付出，都有了结果。
　　洛可可舞动着小手，在她白嫩的手上，环绕着数不清的紫色水滴。
　　如果仔细看的话就会发现，在这些水滴的内部，竟有一道道灿烂的微型雷电，在不断的翻腾着...
　　狂暴而又凶猛的能量，被洛可可握在了手中，这股大自然的力量是如此的强大，就连周围的空间，都发生了些许扭曲。
　　毫不夸张的说，这些雷电的力量，能将整个封门村夷为平地...
　　摩耶加也察觉到了不妙，祂怒吼着，不断撕扯着身上的锁链。
　　这些由暗可可灵魂力量所组成的锁链，终究还是没能将神明彻底困住。
　　它们一条条的断裂，碎片化作微光，消失在空中。
　　在时间到达第28秒的时候，摩耶加挣脱了所有的黑色锁链。
　　尽管身上还插着一根长枪，但摩耶加已经管不了那么多了。
　　祂挥散面前的乌云，向洛可可的位置冲了过去。
　　然而，当神明到达洛可可的位置时，祂却发现，萝莉不见了...
　　不光是人，就连洛可可身上的气息，与她的力量，都完全消失不见了。
　　见此情形，摩耶加有些发愣。
　　但很快，祂似乎意识到了什么，便缓缓的抬起祂那颗扭曲的头，向头顶的乌云看去。
　　...
　　“滋啦~！”
　　就在这一瞬间，乌云被一道紫色雷电刺破，而在这灿烂的雷光中，一个目光决绝的少女，正手握狂雷，自上而下的冲向了摩耶加！
　　洛可可没有丝毫的犹豫，她清楚的知道，生与死、胜利与失败，都将在这一击中分出。
　　“柯北与梦海前辈的遗愿、阿伟和久远的血、小暗的承诺...还有，李墨瞳姑娘和罗刚大叔的悲剧...”
　　洛可可轻咬银牙，大声喊道：“这封门村的一切恩怨与因果，将在此终结。”
　　“唰！”
　　闪烁着光芒的雷电，没有半点犹豫，便击中了摩耶加。
　　而洛可可，也同时抓住了神明躯体上的长枪。
　　融于雷电中的萝莉，速度几乎等同于雷电本身。
　　这样的速度，摩耶加根本做不出任何防御和闪躲的动作，便被雷电钉在了空中。
　　而这道雷电，也只是开胃菜罢了。
　　洛可可深吸一口气，小手轻轻用力，她将手中的雷电水滴，全部化作正常的狂雷，然后通过长枪，将雷电之力尽数灌入摩耶加的体内！
　　“啪啦！”
　　刹那间，空中电光大作，无数的雷电在一瞬间被释放了出来，它们汇聚在一起，所发出的光芒几乎将整个封门村，都照成了白昼。
　　在光芒中，洛可可缓缓地松开了自己的手。
　　元素使的身份，让她虽然身处雷暴中心，却免受了雷电之灾。
　　这些紫雷，本就是为了驱邪而来，又怎会伤害到她呢？
　　而摩耶加，就没有那么好运了。
　　炙热的雷电，夹杂着无穷无尽的力量，不断的摧残着祂的躯体。
　　那原本坚硬无比的触须，在大自然的力量面前，和柔软的豆腐没什么区别，只撑了不到一秒，便被撕成了碎片。
　　能摧毁整个村庄的狂雷，此刻全部轰击在摩耶加的身体上，一个A+级异常实体，是无法承受这种力量的。
　　除了被毁灭，摩耶加几乎没有第二种结局了。
　　看着摩耶加的躯体被吞噬，缓缓化作灰烬，洛可可也长舒了一口气。
　　她最后看了一眼雷电中的摩耶加，只觉得身子一软，便向地面坠去。
　　【引天雷】这一招，对洛可可的消耗实在是太大了。
　　尽管她占尽了天时地利人和，而且雷电也十分配合她...但运用如此庞大的能量，以洛可可的现在体质，还是太勉强了。
　　萝莉用最后一丝力气，凝聚出了一团水元素，将自己轻轻地放在地上。
　　她看了眼一片狼藉的封门村，无奈的摇了摇头，闭上了眼睛。
　　...
　　空中的狂雷，足足轰击了十分钟。
　　在这样的攻击下，几乎没有灵体能够存活下来。
　　而当雷电停止时，一团焦黑的块状物，从天上掉了下来，落在了河边。
　　这东西，应该就是摩耶加的残骸了。
　　见此情形，洛可可也站起了身子，一瘸一拐的走到了河边，观察起了这团巴掌大小的块状物。
　　这玩意的主体，是几条焦黑色的触须，它们缠绕在一起，如同被烧干了水分的木炭一样。
　　出于警惕，洛可可拔出苍火，想要给这玩意再来上几刀。
　　然而，正当她准备动手之时，黑炭球却突然动了！
　　它向后滚了两圈，然后张开了表面的触须...
　　紧接着，一个高大的身躯，从黑球中钻了出来...
　　祂身高接近三米，身上遍布着大大小小的伤口...这显得祂十分狼狈，毫不夸张的说，这家伙已经接近濒死了。
　　但是，祂还没有彻底死亡...
　　这个巨人，正是摩耶加的人形态。
　　“厉害啊...人类小姑娘。”
　　摩耶加佝偻着腰，强撑着身体。
　　“差一点...这幅躯体差一点就死在你的手中了。”
　　“但是，我是神明，绝高无上的神！”
　　“我承认你的力量了。”
　　摩耶加一边喘气，一边大笑道：“人类，你的生命价值已经实现，现在，就给我去死吧！”
　　说罢，摩耶加便迈开腿，一步步的走向洛可可。
　　“还是，差了一点啊...”
　　见此，洛可可轻叹了一声，将苍火横在身前，打算与摩耶加作这最后一搏。
　　两者都身受重伤，但洛可可的情况，要比摩耶加更差...
　　她是人类，无论是体质还是恢复能力，都远弱于神明。
　　这让萝莉的胜算，变得十分渺茫。
　　但是，她绝不会放弃。
　　...
　　正当萝莉准备上前，与神明搏命之时，一个不算高大的身影，却突然出现，拦住了洛可可的去路。
　　洛可可微微一愣，随后便反应了过来。
　　她定睛一看，才发现，这位突然出现的来者，居然是医生罗刚...
　　但不知为何，此时的罗刚，整个人都显得十分有精神，他腹部的伤口，也消失不见了。
　　“姑娘，你们的使命已经结束了。”
　　罗刚默默地看着摩耶加，将洛可可挡在了身后：“我下定了决心，要为自己和瞳儿赎罪。”
　　“所以，就让我和瞳儿，来结束这一切吧。”
　　话毕，罗刚的身上，居然散发出了一股怨力...而这股怨力，只有可能出现在怨灵的身上！
　　洛可可似乎意识到了什么，她转过头，向远方的龙王庙废墟看去...
　　在废墟中，一个腹部破了个大洞的男人，躺在了地上，他的脖子上，有一道细小的伤口...
　　这东西，正是罗刚的尸体。
　　看到这一幕，洛可可终于明白了一切。
　　罗刚为了向摩耶加复仇，解救自己被控制的爱人，选择了自杀...
　　他的灵魂是特殊的，加上死前那冲天的怨气，让罗刚变成了一个怨灵。
　　而现在，这尊怨灵，要来找神明复仇了。
　　...
　　在见到罗刚的瞬间，摩耶加的脸色就变了，祂体内的绿色光球，也再一次的闪耀了起来。
　　随后，摩耶加捂着头颅，不断的嘶吼着。显然，这是李墨瞳的意识，在不断的反抗结果。
　　罗刚看着痛苦无比的“摩耶加”，他长叹一声，轻轻的抱住了后者，或者说，他抱住了自己爱人的灵体。
　　“瞳儿，结束这一切吧。”
　　听到这句话，“摩耶加”突然停止了挣扎。
　　祂的眼睛也恢复了清明，变成了蓝色。
　　受到重创后，摩耶加已经无力在压制李墨瞳的意识了。在这一瞬间，李墨瞳夺回了自己的灵体。
　　“嗯...”
　　李墨瞳点了点头，紧紧的抱住了罗刚。
　　罗刚看着李墨瞳背后的触须，摇了摇头。
　　“神明啊。”
　　“为了业力和降生，而蛊惑封门村之人...为了自己的乐趣而大肆吸收生命和灵魂，这是你的因。”
　　“而如今...”
　　罗刚微笑着，燃烧了自己的灵体，而李墨瞳，也跟着他一起燃烧了起来。
　　“我和瞳儿，为过去的所犯下的错误而赎罪，你将同我们一起消失。”
　　“这就是你的果...你的业果与报应。”
　　...
　　“轰！”
　　下一刻，两道灵魂，没有丝毫的犹豫，便一同引爆了自己的灵魂...
　　炙热的光芒，将他们的身影笼罩在其中，同时，也将神明摩耶加的躯壳，炸为了灰烬...
　　封门村事件，终结。

第165章 不算太糟糕的局面
　　最后的最后，是李墨瞳与罗刚站了出来。
　　他们本就是心地善良之人，只是被复仇和欲望蒙蔽了内心。
　　如今，大错已铸成，他们选择用魂魄与生命，去弥补自己曾犯下的错...
　　哪怕他们无法再重新转世为人，但起码...两人在魂飞魄散前，终于完成了自己最后的心愿。
　　他们是一起离开的...
　　摩耶加的降临，是借助李墨瞳的灵体，才勉强完成的。
　　李墨瞳和罗刚一起消散后，封门村的异常世界，也开始崩塌了。而摩耶加的意识，自然不可能再继续维持下去了。
　　但是，神明既没有愤怒，也没有气馁，祂只是在意识消散前，默默的看着洛可可，向萝莉说出了一句话。
　　“人类女孩...”
　　“也许，我们还会再见面的。”
　　“我很期待，在面对神明本尊时，你还能不能有今天这么好的表现...”
　　话毕，摩耶加的意识彻底的消散，回归到了祂那位于“罗摩衍那之海”的本体中。
　　洛可可没能听清神明的话语。
　　此时的她，耳边环绕着系统的提示音。
　　【异常实体·摩耶加·不完整灵体（神）已被击破】
　　【猎人执照获得成长值，等级提升】
　　【冥府之证获得了成长值，等级提升】
　　【凡器·苍火获得了成长值，等级提升】
　　【凡器·苍火达到5级，第一阶段封印解除，武器成长为“灵器”】
　　【...】
　　一连串繁琐的信息，不停地冲击洛可可的耳朵。
　　若放在平日里，洛可可会开心的打开这些面板信息，可现在，她却一点查看奖励的心思都没有。
　　萝莉将眼前的面板全部挥散，眼中满是焦急的神情。
　　“系统！”
　　洛可可拍了拍自己的脑袋，沉声问道：“告诉我，小暗是什么情况？！”
　　“...”
　　系统沉默了下来，没有第一时间回答洛可可的问题。这让洛可可有些着急了。
　　暗可可虽然经常和她拌嘴，而且还时不时地捉弄她一下...但经过这么长时间的相处，洛可可其实早就把她，当成了自己的亲人...
　　如果暗可可真的陷入危险，那她会毫不犹豫的站出来，就像暗可可先前为她所做的那样。
　　“系统，回答我的问题！”
　　洛可可狠狠地拍了下自己的太阳穴，希望能得到系统的回应。
　　“...”
　　在沉默了一分钟后，系统总算是有了一些答复。
　　【系统之灵能量耗尽，灵体处于崩溃边缘，目前正在系统空间中休养】
　　【预计恢复时间...】
　　【30天（估测）...】
　　...
　　看到这个消息，洛可可总算是松了口气。
　　只是沉睡的话，的确比魂飞魄散好太多了。
　　这意味着，洛可可只要等上一个月，便可以看到一只完好无损的暗可可。这令她感到万分庆幸...
　　接着，洛可可收起了苍火，一步步的走到小河边。
　　在这里，身受重伤的久远和阿伟，就躺在这里。
　　两人的肩膀，都被摩耶加用触须刺穿了，而之后的拍打，更是让 他们俩失去了意识。
　　阿伟浑身都是伤痕，在这些伤口上，弥漫着一层黑色的业力，它们不断地侵蚀阿伟的躯体，使身体组织坏死。
　　不过，随着摩耶加的消失，这些业力也逐渐消失了，所以阿伟暂时没有生命危险。
　　久远的情况，要稍微糟糕一些。
　　他服用的“自喰药丸”，活生生的“吃”掉了他右手上的三根手指。
　　不过，这种轻微的断肢伤，是可以通过一些特殊道具治愈的，所以倒也没有那么的麻烦。
　　在现在这个时代，只要人没死，加上有足够的钱财，那医学和秘术，就能治愈世上99％的伤病。
　　洛可可操控着水元素，将两人抬到了一处远离河流的土堆。
　　此时的封门村小河，在事件结束后，突然开始了“涨潮”。
　　小河的水量急剧增加，很快，就开始向岸上侵袭。
　　此时的河水，虽然已经不那么黑了，但水中那股令人恶心的腥臭味，却依旧没有消散。
　　洛可可明白，这是异常事件在抹除自己的影响，而它使用的方式，就是利用这条河的河水，去淹没整个封门村。
　　恐怕要不了多久，河水就将彻底掩盖村庄。
　　洛可可拿出手机，给冒险者协会专用的医院发了个信息，呼叫了一辆救护车。
　　冒险者协会虽然有很多不靠谱的地方，但起码后勤做的还不错。
　　救护车与医院，都是24小时营业的，一旦冒险者完成了任务，救护车和医疗直升机随时都能到达任务地点。
　　当然，这些服务肯定不是免费的，虽然有一些补贴，但大多数费用，还是得冒险者自己掏腰包。
　　洛可可手上有张3亿炎国币的银行卡，她自然是不缺这点钱的，所以，她呼叫了最高等级的服务。
　　要不了十分钟，救护车就会抵达这里，接走久远与阿伟两人。
　　之后，洛可可本打算给柯北、梦海、李墨瞳、罗刚四人立个碑。但最后，她却放弃了这个想法。
　　大水淹过，村里的一切都会消失，墓碑自然也不例外。
　　而且，在洛可可看来，尊重与意义，无需寄托于死物之上，它们能存在于思想和回忆中，就已经足够...
　　...
　　做完这一切，洛可可重新从戒指中取出了面具，戴在了脸上。
　　而就在这时，小黑猫踏雪，也不知从哪个地方窜了出来，它一边打着呼噜，一边钻进了洛可可的怀中。
　　“你呀，倒是挺机灵的。”
　　洛可可轻轻抚摸着踏雪。
　　在先前的战斗中，踏雪在关键时刻，咬了李墨瞳一口，然后便躲进了草丛中。
　　它非常聪明，知道自己帮不了忙，也不能拖后腿，所以，它在摩耶加消失后，才小心翼翼的钻了出来。
　　洛可可没有责怪它。
　　作为一只幼猫，踏雪能冒着生命危险向李墨瞳发动攻击，帮她解了困...仅凭这一点，它就已经做得很好的。
　　指望一个C+级的妖兽，去攻击因果之神...这显然是不切实际的要求。
　　将踏雪放在肩上，洛可可理了理自己的风衣，一步步的向村外走去，打算独自离开了。
　　她没有受伤，自然不需要坐救护车。而且，她也不喜欢去医院。

第166章 暗可可不在的第一天，想她
　　十分钟后，她来到了封门村的村口。
　　此时的村子，已经变得十分正常了，先前那番地狱般的场景，也已彻底消散...
　　洛可可最后看了一眼村口的风车，叹了口气，默默地走出了村子。
　　接着，萝莉拿出了手机，打开了冒险者协会的APP。
　　她沉思片刻，便开始汇报事件。
　　在这份报告中，洛可可较为详细的描述了事件的前因后果，并顺带提了一嘴难度的问题。
　　冒险者协会给封门村定下的难度，是普通的B级。
　　但实际上，封门村的真实难度等级，应该在A+，就算排除摩耶加的存在，封门村应该也有A级的难度...
　　这两者相差了一个大的级别，奖励自然也天差地别。
　　洛可可当然不想吃亏，这份奖励，协会怎么都得给她补上。
　　为了提升事件的等级，萝莉将李墨瞳和红灵米的存在，报告了上去。
　　但是，她却没有提到龙王以及“神明”的信息，只说有一个特殊的家伙，在幕后捣鬼。当李墨瞳死后，这个家伙便消失了。
　　洛可可这么做，当然是有她自己的考虑。
　　神明的信息对于现在的人类而言，实在是有些天方夜谭，它们不适合太早出现在大众的面前。
　　就算洛可可将信息告诉那些研究者，他们也研究不出什么东西，届时，他们说不定会盯上洛可可。
　　在这种情况下，神明的信息对人类非但没有帮助，还会给洛可可带来一些不必要的麻烦...所以，她选择了隐瞒。
　　报告提交后不久，冒险者协会的工作人员，便给洛可可回了一条信息。
　　【尊敬的斩神小姐，您确定情报属实吗？】
　　【若恶意谎报信息，可能会受到一些处罚】
　　看到这两条信息，洛可可无奈的摇了摇头，随手将一张照片发了出去。
　　这张照片，正是封门村小河泛滥的图片，也是洛可可刚刚拍下的照片。
　　评价异常事件的等级，除了事件中的实体等级之外，还有一个方法，那就是查看“事后的影响”。
　　等级越高的异常事件，在结束后，用于掩盖事件的灾难就越是夸张。
　　洛可可最早经历的两次异常事件，也就是墨城大学和女仆咖啡厅事件，在结束后，都是以一场小火灾告终。
　　之后无限列车事件，则是规模庞大的山体滑坡。
　　而封门村，是用泛滥的河水，去掩盖村子中的一切，从某种意义上说，这也算得上一场规模庞大的山洪了。
　　信息可以作假，但这山洪却怎么也做不了假。
　　收到照片后，协会的工作人员沉默了片刻，最终回了一条消息。
　　【斩神小姐，我们已确认您的信息，协会决定，将封门村事件难度正式上调为A级】
　　【同时，您和您的同伴，也会得到相应的奖励，请再接再厉，协会感谢您为人类做出的贡献】
　　收到这两条信息，洛可可满意的点了点头，继续向外界走去。
　　...
　　片刻后，系统的面板，也重新浮现在洛可可的面前。
　　【叮！】
　　【系统任务——因果交织的封门之村（完成）】
　　【任务目标1：发掘出事件真相，在事件中存活（完成）】
　　【任务目标2：解决造成异常事件的异常实体（完成）】
　　【评价结语：泰山崩于面前而不乱，在绝境中以永不动摇的决心完成了任务，在对神明作战中，起到了至关重要的作用。挫败了神明的阴谋。综合评价S级】
　　【任务奖励：7800异常点】
　　最高8000异常点奖励的任务，洛可可拿了7800，几乎快要拿到全部的奖励了。
　　而异常点的奖励，只是其中的一小部分而已。
　　洛可可又点开了其他几个面板。
　　【猎人执照】
　　【道具等级：LV5（可成长型）】
　　【道具介绍：4次成长后的勋章，持有者已经是强大的猎人了】
　　【目前属性：体质增加5点、精神力增加3点】
　　【特殊效果：暂无】
　　...
　　【冥府之证（中级）】
　　【道具等级：LV1（可成长型）】
　　【道具介绍：中级冥府之证，拥有该证者，将会得到冥府的款待】
　　【道具效果：体质增加6点，魅力增加4点】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.幽冥送葬使：持有者的攻击，对灵体类敌人将造成额外的杀伤】
　　【2.效果封印中...再提升1级即可解开封印】
　　【灵器·苍火（解封1层）】
　　【目前等级：LV1（LV3时解开2层封印）】
　　【武器能力1：苍火百解式】
　　【武器能力2：解开第2层封印后解锁】
　　【提升至下一级所需要的吞噬点数：1000】
　　虽然摩耶加没有直接死在萝莉的手上，但洛可可那一记引天雷攻击，却是毫无争议的决定性攻击。
　　所以，系统将神明的“人头”，算到了萝莉的身上，这让她的苍火和猎人执照再次升级。
　　猎人执照和冥府之证，还是如往常那样，为洛可可提供了宝贵的身体属性。
　　而升级到“灵器”的苍火，则彻底解锁了“苍火百解式”的能力。
　　...
　　看完了成长性道具，洛可可又打开了自己的属性面板。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：14】
　　【战斗力：30】
　　【魅力：24】
　　【精神力：23】
　　不得不说，洛可可现在的面板属性，已经非常厉害了。
　　她的体质虽然只增加了4点，但是战斗力却足足提升了一倍。
　　如果萝莉猜的不错的话，这些战斗力，应该都来源于她所掌控的新元素——雷电。
　　拥有雷电元素后，洛可可完全不缺乏攻击的能力了，狂暴的雷电，会成为她最强大的能力。
　　然而，看到这个面板，洛可可却怎么都高兴不起来...因为这块冷冰冰的面板，现在正缺少了一样东西——
　　暗可可的吐槽。
　　没有暗可可在面板中的吐槽，萝莉一时半会还真有些不习惯。
　　她摇了摇头，将属性面板驱散，随后便打开了商店的界面。
　　在界面的最下方，她看到了自己现在拥有的点数。
　　【您目前的异常点为：

点】
　　——————分割线——————
　　PS：封门村事件彻底结束了，到目前为止，事情的来龙去脉大家应该都知道了。
　　看了下大家的评论，感觉大家对结果有些不满意。
　　其实这一章的主题就是因果，从那对可怜的情侣开始，也该从他们俩结束。即便是神明，也逃不了自己的因果。
　　不过这也是我的问题，写的不太好，没能写出冤冤相报的感觉，在这里给大家道个歉_(:з」∠)_。后续会加强这方面的爽点。
　　如果有什么不明白的地方，和不理解的事情，可以在本段发表段评问我，我会一一回答的。
　　感谢大家一直以来的支持٩( 'ω' )و

第167章 增幅手镯
　　看着自己的异常点数，洛可可微微有些发呆。
　　

异常点，对现在的洛可可而言，毫无疑问是一笔巨款。
　　除去任务给予的7800点后，另外多出的这5000点，应该是神明摩耶加的“击杀赏金”了。
　　要知道，洛可可在先前的无限列车事件中，可是接连击杀了三个B级异常实体，才得到了5000异常点的赏金。
　　而现在，一个摩耶加，就为他提供了整整5000异常点，可见这家伙有多强。
　　这么多的赏金，倒也对得起摩耶加的身份了...
　　洛可可稍微平复了下心情，便开始挑选自己想要的商品。
　　说实话，这

异常点，说多也不算很多...说少嘛，也不算太少。
　　毕竟，系统商店有成千上万的商品，在这些物品里，价值几十上百万的宝贝和武器，几乎比比皆是。
　　现在的洛可可，处于一个比较尴尬的境地。
　　她看的上的东西却买不起，买得起的东西...又有点看不上，这让她有点头痛。
　　“好想要这个道具呀...”
　　洛可可看着商店中的一样物品，眼中满是惋惜。
　　【雷云葫芦】
　　【道具等级：LV5（不可升级）】
　　【道具介绍：能够储藏天雷的宝器葫芦，使用者若是精通道术或元素亲和能力，便可以操控其中的雷电，对敌人造成极大的伤害。雷电储存时间为1年】
　　【道具特殊效果·蕴雷：储存在葫芦中的雷电，会被宝器葫芦以天地灵气蕴养，从而提升雷电威力，储存时间越长，威力越大】
　　【兑换价格：

异常点】
　　价值

异常点的雷云葫芦，就是洛可可现在最想要的物品。
　　这东西，虽然价格昂贵，但它无论是属性还是用途，都完美契合现在的洛可可。
　　雷元素这玩意，虽然效果非常强悍，但它的凝聚难度，却远大于火和水这两种元素。
　　洛可可虽然有14点体质，在体力方面，比一个正常的成年人还要强上不少。
　　但是，如果把这些体力都用来凝聚雷电的话，她恐怕只能凝聚出一团巴掌大小的雷球...
　　所以，想要更好的运用雷元素，洛可可必须借助外力，去收集大自然中的雷电。
　　而这个雷云葫芦，显然就是最好的选择。
　　但很可惜，她买不起。
　　“好穷...”
　　洛可可无奈的摇了摇头，将雷云葫芦加入了自己的购物车。
　　“系统，什么时候能整个促销活动啊，打个9折、包邮、买一送一什么的，这样也能促进我的消费嘛...”
　　洛可可搓了搓小手。
　　“...”
　　“抱歉，系统之灵沉睡中，本系统代理AI暂无权限举办活动。”
　　系统用冷冰冰的声音，回答了洛可可的问题。
　　“呃...真是有够死板的。”
　　洛可可轻叹一声，看向了其他的商品。
　　...
　　系统商店的物品实在太多，而且还没有检索功能，所以，洛可可足足找了十分钟，都没能找到自己想要的物品。
　　这让萝莉有些烦躁了...
　　“小暗，帮我挑几个好东西，我要...”
　　洛可可下意识的吩咐了一句，但她话只说到一半，便愣在了原地。
　　暗可可没有向往常那样，第一时间回答她的问题，而且，洛可可也明白，暗可可暂时不会出现在她身边了。
　　这个事实，让洛可可默默地低下了头，心中产生了一丝酸楚。
　　常言道，人只有失去了，才会去珍惜...洛可可现在就是这种状态。
　　不过，好在暗可可并没有永远的离开她。
　　她们只是暂时分开一个月罢了，并不是什么生离死别。
　　“小暗，我向你保证...”
　　洛可可默默地承诺道：“当你苏醒后，我的实力，将会成长到...一个非常强大的层次。”
　　“到那时...我再也不需要我的同伴，用生命为我争取时间了...”
　　话毕，洛可可重重的呼出一口气，重新打开了商店界面。
　　也许这番承诺真的起了作用，萝莉在打开商店的瞬间，一个非常适合她的道具，便出现在洛可可的眼前。
　　道具的外表，是一个漆黑色的小手镯。
　　【增幅手镯】
　　【道具等级：LV4（不可升级）】
　　【道具介绍：由天外陨石制成的金属手镯，金属中的特殊磁场能够增强元素的威力，质地坚硬，几乎不会被蛮力打碎】
　　【兑换价格：

异常点】
　　这件装备，同样是一件非常适合洛可可的道具。
　　萝莉现在最大的问题，就是体力不足，导致无法凝聚出太多的元素。
　　而具有增幅作用的手镯，则可以弥补这个问题。
　　从效果上看，增幅手镯的作用，和雷云葫芦差不多，有点像是葫芦的下位替代品。
　　但是，和葫芦有些许不同的是，增幅手镯不仅可以加强雷元素，还能同时增幅别的几种元素，这让它的作用多出了不少。
　　由于价格的原因，这

异常点的东西，肯定比不过

的，但两者也算是各有好坏，绝不只是简单的上下位关系。
　　购买了手镯后，洛可可将其戴在了手上，随后，便关闭了系统的商店。
　　“唉，花钱容易，挣钱难呀...”
　　洛可可无奈的吐槽了一句。
　　她拼死拼活打败了摩耶加，可最后得到的奖励，却只能购买一个增幅手镯，这让萝莉有点头痛。
　　剩下的2800异常点，显然买不了什么好东西，于是她干脆攒了下来，打算存钱购买雷云葫芦。
　　...
　　处理完异常点，洛可可看向了自己的手镯。
　　增幅手镯通体为黑色，看上去有点像一块墨玉，手镯上没有任何图案，亦没有任何的瑕疵。
　　这就是一块圆环型的石头，外表非常的朴实无华。
　　“好吧，让我看看，你这价值

异常点的东西，到底有怎样的力量...”
　　洛可可舔了舔小虎牙，准备稍微试验一下。
　　经过十多分钟的赶路，洛可可已经走出了封门村的通道，来到了偏僻的山路边。
　　刚刚，冒险者协会的救护车，已经进入了封门村，并接走了久远和阿伟二人。
　　而现在的时间是半夜两点多，这条山路，根本就不会有其他人经过。所以，洛可可自然不用担心被路人看到。
　　她慢悠悠的走到一棵枯树边，手中凝聚出了一团鸡蛋大小的火球。
　　这颗火球，是她随手搓出来的，威力非常弱，大概只相当于一枚打火机爆炸的能量，几乎伤不到人。
　　而她选中的目标——枯树，是一颗三米多高的大树。
　　虽然已经枯萎了，但它的质地，却还是相当坚硬。
　　正常来说，这种鸡蛋大小的火球了，是绝对不可能摧毁枯树的...
　　但如果这枚火球被增幅过呢？

第168章 不速之客的到访
　　洛可可操控着火球，使其冲向枯树，而同一时间，她的增幅手镯也启动了。
　　“嗡...”
　　一阵蜂鸣声，在手镯上响起。
　　随后，一道常人难以发现的黑色光芒，笼罩了火球。
　　刹那间，火球猛地增大，从原本的鸡蛋大小，变得足有篮球那么大。
　　而且，火球不只是体积增大了，在被光芒笼罩后，它的温度与热量，也得到了质的提升。
　　下一刻，火球结结实实的撞在了枯树上。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，火球瞬间就膨胀了起来，化作烈火与热浪，吞噬了洛可可面前的枯树。
　　迎面而来的高温，让萝莉都下意识的伸手，做出了防御的姿势。
　　被增幅过的火元素，足足燃烧了几分钟，才在小雨的作用下，被彻底浇灭。
　　而当火焰散尽后，高达3米多的枯树消失不见了，取而代之的，是一地的灰烬与焦炭...
　　这样的威力，大大超出了洛可可的预测。
　　增幅手镯，起码将这枚火球的能量，增加了20倍左右。
　　如果洛可可的每一次攻击，手镯都能将其增强20倍，那洛可可在墨城基本就能横着走了。
　　但萝莉猜测，手镯的增幅效率，应该没有20倍这么夸张，它的增幅数值，应该是一个恒定的数字。
　　而之后的试验，却推翻了她的猜测。
　　洛可可先是用了3成的体力，凝聚出了一团火球，并发动了增幅。
　　这一次，手镯的增幅效率还算正常，它将这枚火球，增加了5倍左右的威力。
　　而第二次，洛可可又用了2成的体力去制造火球...
　　按道理来说，这道2成体力的火球，增幅倍数应该在7到8倍左右。
　　可这一回，火球的增幅效率却不升反降，跌到了4倍。
　　这让洛可可相当奇怪。
　　而之后的数次试验，洛可可也完全找不到规律。
　　手镯的增幅效率，仿佛是完全“随机”的，没有一个准确的数值。
　　“随机增幅的话...这倒有些尴尬了。”
　　洛可可无奈的驱散了火球。
　　要知道，萝莉的霉运，都成为一个被动技能了，
　　即便有着强力道具——【辉金宝玉】的运势加成，洛可可的霉运，还是有LV3的程度。
　　在这种运气下，她能用出20倍增幅，可真是有点离谱的...
　　“唉，随机就随机...有总比没有好吧。”
　　洛可可摇了摇头，停止了试验。
　　随后，萝莉收拾好了心情，向家的方向走去。
　　...
　　她离开偏僻山路后，便乘坐了一辆顺风夜班车，到达了墨城市区，随后，她坐着无人出租车，回到了洛家庄园。
　　虽然是深夜，但洛家庄园的警卫，却没有丝毫放松。
　　洛可可无奈之下，只能小心翼翼的钻草丛了。
　　“回自己的家，还需要这么小心，我真是算头一份了...”
　　洛可可吐槽了自己一句。
　　暗可可不在，她只能自己吐槽自己了。
　　随后，经过一番有惊无险的潜入，洛可可也是成功的回到了家中，并顺着窗户，钻进了自己的房间。
　　此时的雾月，正躺在自己的床上舒睡着，她侧躺着，面朝洛可可床上的替身人偶，表情十分的安详。
　　见此情形，洛可可也是松了口气。
　　她将踏雪放回自己的猫窝，然后蹑手蹑脚的走到浴室，随便冲洗了一遍身体，就躺回了床上。
　　封门村之旅，让萝莉身心俱疲，她恨不得立刻钻进被窝中，享受一个安宁的夜晚。
　　但在睡觉前，她还有一件事情要做，那就是回收她的替身人偶。
　　洛可可轻轻抚摸替身人偶，将手放在替身人偶的胸口处...
　　别误会，萝莉并不是在耍流氓，她这么做，是为了提取人偶这两天的“记忆”。
　　替身人偶的持有者，可以通过抚摸人偶胸口的方式，获取人偶的记忆，这也是人偶的一个附加功能。
　　在两者触碰到的瞬间，一连串记忆，便涌入洛可可的脑海中，她如同看电影一样，将这些记忆尽数收纳。
　　“第一天，没有意外。”
　　“第二天，也没有意...”
　　“等等...”
　　在查阅第二天的记忆时，洛可可突然发现了一件事。
　　第二天的下午，也就是十几个小时前，有一个叫做“何宁”的青年，突然来洛家造访。
　　他的目的，是为了见洛可可一面。
　　当时，洛可可并不在家，而她的替身人偶，也在房间里“读书”。
　　没有萝莉的允许，女仆们也没有让何宁接触到替身人偶，他只能远远的看了一眼人偶，便默默的离开了。
　　但他在临走时，居然打电话向洛可可的父亲，也就是向洛云提出了请求，希望能与洛可可见上一面，喝杯咖啡。
　　洛云很尊重自己的女儿，所以没有直接同意，他把选择权交给了替身人偶，也就是洛可可。
　　由于没有洛可可的命令，所以替身人偶没有给出回答，这个选择，现在只能由洛可可本人来做了。
　　这个何宁的具体身份，洛可可不太清楚。
　　但从记忆中看，这家伙的父亲，应该是洛可可父辈和爷爷辈的好友，所以他才能提出这种请求。
　　对于这个请求，洛可可一时半会...也想不到好的解决办法。
　　于是，她索性不去想这件事了，反正何宁也没有给具体的时间，就先这么拖着吧。
　　抱着这种想法，洛可可将替身人偶收进空间戒指中，随后便钻进了被窝。
　　天大的事，都不能影响睡眠呀。

第169章 这回真被盯上了
　　清晨5点30分，墨城北城区，星河大厦。
　　作为墨城最繁华的商业大厦，这里24小时不间断地运转。
　　大厦总共有101层，越往上的楼层，其房价和租金就越是夸张。
　　从第50层开始，每一平米的空间，都可以卖到数十上百万炎国币之多，说是寸土寸金，也一点都不夸张。
　　因此，墨城百姓有时候也会调侃说：把星河大厦卖了，可以买下整整半个墨城。
　　虽说这是一句玩笑话，但也不无道理。
　　对于墨城的平民百姓来说，能在星河大厦中找到一份工作，就算是人生美满了。
　　在大厦中拥有一个属于自己的小房间，更是那些中层白领们的终极理想。
　　然而，其实大多数百姓都不知道的是，星河大厦最顶部的90至101层，竟全部属于一个企业所有。
　　这个企业的名称，叫做“河业集团”，而它的掌舵者，正是墨城最有权势的家族之一，何家。
　　与从事军工科技的洛河集团不同，何家的河业集团，主要业务是金融与民生。
　　虽然在重要性上，河业集团比不过洛可可家的洛河集团，但它的资金量与企业规模，却完全不输于洛河集团。
　　河业集团的主人，乃是墨城议会的首席议员——何苍。
　　不过，由于他年纪太大，近些年来，他将河业集团的业务，逐渐交付到自己唯一的儿子——何宁身上。
　　而这位何宁，正是在前一天，拜访过洛府，想要见洛可可一面的青年。
　　...
　　星河大厦的顶层，也就是第101层，是个装修豪华的办事厅。
　　这里，是河业集团一把手的办公场所。
　　一个20多岁出头的青年，此时正从一张真皮沙发上起身，他的身旁，摆放着一堆杂七杂八的文件。
　　他打了个哈欠，疲惫的揉了揉眼睛，似乎是熬了一整晚的夜。
　　如果洛可可在这，她就会发现，这位青年正是河业集团的掌控者——何宁。
　　他的相貌，与洛可可曾杀过的“操偶师·何清”，有八分的相似。这样看来，两人的确是同父异母的兄弟。
　　何宁稍微缓了缓精神，便重新坐在沙发上。
　　随后，这家伙从自己的口袋中，摸出了一张照片，细细的欣赏起来。
　　照片中的人，看起来像个十多岁的小姑娘，她满头银发随风飘动，五官极为精致，整个人看起来，就像是童话故事中的完美人偶一样。
　　但有些可惜的是，这个女孩并没有看向镜头，她正在读一本名为【理想国】的书籍。
　　毫无疑问，这张照片上的人，正是洛可可...准确来说，应该是洛可可的“替身人偶”。
　　不知这何宁究竟用了什么样方法，居然偷拍了一张人偶的照片...
　　虽然人偶的颜值，远不如洛可可本人那么好看，但也比世上绝大多数人要高了。
　　何宁轻轻抚摸着照片，眼中流露出了一丝满意。
　　...
　　正当何宁欣赏照片之时，一个管家模样的中年男人，默默地走了进来。
　　听到男人的脚步声，何宁也放下了照片，笑呵呵的看着男人。
　　“老陈，我可真是没想到呀...”
　　何宁微笑道：“先前，老头子让我去见洛家的姑娘，我还挺不愿意的...”
　　“一开始我在想，这长年累月都宅在家里的女孩，能有多好看呐？”
　　“结果...呵呵，洛可可姑娘真是给了我一个宝贵的教训。若我真的敷衍了过去，岂不是错过这等绝世美人了？”
　　话毕，何宁从桌上拿起两个高脚杯，装满了酒，递给了他的管家老陈。
　　“是啊，何宁少爷。”
　　老陈接过酒，慢悠悠的说道：“您要是能娶到这位洛家的独生女，那咱们河业集团和洛河集团之间，便算得上强强联手了...”
　　作为何宁的管家，老陈思考问题的方向，与何宁截然不同。何宁想要得到的，是洛可可这个人。而老陈想的，却是洛家的产业。
　　当然，何宁并没有在意老陈的想法，他将杯中酒一饮而尽。
　　“老陈，现在说这些还是太早了，八字还没一撇呢。”
　　何宁晃着酒杯，沉声道：“你瞧，她连我的邀请，都没有直接答应...”
　　“但也没有直接拒绝，不是吗？”
　　老陈微笑道：“而且，就算她自己不愿意，您也可以直接让家主干涉...家主与洛家的那位老爷子，可是过命的交情，他要是发话，洛家肯定拒绝不了。”
　　管家老陈的话中，丝毫没有考虑过洛可可的想法。
　　其实这也很正常，像他们这种大家族的子女，互相联姻是很寻常的事，特别是女方，基本没有什么选择的权利。
　　在他看来，只要父辈出手，那这桩亲事，基本是十拿九稳的。
　　但老陈并不知道，洛可可的老爸老妈，究竟有多疼孩子，而且，他也不知道洛可可的实力。
　　只要洛可可不愿意，那世上没人可以逼迫她。
　　...
　　“算了吧。”
　　何宁思索片刻，还是拒绝了老陈的提议。
　　“要是连个妹子都搞不定，那老头子非得笑话我不可，这样的话，我还继承什么企业...”
　　话毕，何宁挥了挥手，吩咐道：“催一催洛家那边，就说...我明天下午有空，至于去不去，洛可可小姐说了算吧。”
　　收到吩咐，老陈点了点头。
　　随后，他没有立刻离去，而是凑到何宁身边，将一份文件交给了后者。

第170章 lsp的执着
　　“还有一件事，何宁少爷。”
　　老陈推了推自己的眼镜，低声道：“那个杀死何清的冒险者，我们找到了她的一部分信息...”
　　“我们花费重金，撬开了冒险者协会的嘴，据一个员工透露...接下【女仆咖啡厅】任务的冒险者，应该是个女孩。而且...”
　　老陈顿了一下，眯着眼睛的说道：“她的年纪，恐怕不会超过16岁...”
　　听到这话，何宁愣住了，他下意识地问道：“墨城的冒险者协会，真的有16岁以下的女性冒险者吗？”
　　“以前是没有的。”
　　老陈摇了摇头，答道：“这个女孩，是半个月前注册的...她的实力非常厉害，属于4级冒险者。她目前的任务完成率是...百分之一百。”
　　“这么厉害？半个月就升到了4级？”
　　何宁眉头一挑，追问道：“还有别的情报吗？”
　　“有的。”
　　老陈应了一声，翻开文件，指了指其中的一页。
　　“就在今天凌晨3点多，这位冒险者完成了一项危险的A级任务...这让她的冒险者等级，从1级直接升到了4级。”
　　看到这样的情况，何宁除了惊讶外，便不知道该说些什么了。
　　他思索片刻，好奇的问道：“难道说，这姑娘是什么武学世家的传人吗？”
　　“这个...冒险者协会也不清楚，这姑娘注册时，用的是匿名，所以她的信息，基本都是虚假的。”
　　老陈解释道：“关于这位冒险者身份信息，我们只找到了一张模糊的照片...是协会里的人偷拍的。”
　　话毕，老陈从文件夹中，翻出了一张崭新的照片，交给了何宁。
　　毫无疑问，这张照片上的人，也是洛可可。
　　不过，这张照片上的洛可可，由于戴了狐儿面具的缘故，何宁根本就看不到她的脸...
　　而且，这张照片是偷拍的，所以非常的模糊。
　　何宁唯一能辨识清楚的，就是洛可可那一串醒目的白发。
　　“白发...少女，难道说...”
　　何宁眯着眼睛，将替身人偶的照片拿了起来，细细的对比两者...
　　但很快，他就否定了这个猜测。
　　“不可能的...冒险者协会的A级任务，难度不会低的，起码需要几天的时间去完成...洛可可小姐昨天下午还在家，这不可能是她。”
　　何宁摇了摇头，将两张照片放下。
　　他不知道的是，自己第一时间，就否定了唯一正确的答案...
　　“老陈，继续查吧。”
　　何宁吩咐道：“不管她是谁也好，杀了我何家的人...不能就这么算了，不过嘛...”
　　他话锋一转，笑呵呵的说道：“既然是个姑娘，那就不用再给何清那家伙赔命了，”
　　“反正，何清也是个该死的家伙。”
　　何宁毫不掩饰自己的欲望，他和他哥哥何清，对美少女都没什么抵抗能力，惟一的区别，是这家伙没有操偶师那么极端。
　　他追女孩，更喜欢对方心甘情愿一点...
　　但遗憾的是，这一点，他在洛可可那里，恐怕永远都得不到。
　　“对了老陈。”
　　何宁补充道：“墨城南城区有个叫沈毅的警员，他是个比较认真负责的人。前段时间，他老是遇到异常事件的案子...现在正郁闷得很呢。”
　　“把资料给他，让他去查吧...这么好的免费劳动力，不用白不用。”
　　沈毅，就是洛可可三番五次遇到的那位警司，也是个老倒霉蛋了。
　　“明白。”
　　老陈点了点头，便离开了。
　　见老陈离去，何宁重新拿起两张照片，同时欣赏了起来。
　　“你们要都是我的...那该多好啊...”
　　何宁呆呆地看着照片，低声道：“那样，我这人生就算无憾了...”
　　...
　　“阿嚏...”
　　百里外的洛家庄园中，在床上趴着的洛可可，突然打了一个喷嚏。
　　“有人在念叨我？难道是小暗醒了？”
　　洛可可下意识地想到。
　　她还不知道，自己的两个身份，同时被一个人给盯上了。这显然不是什么好事。
　　而此时的萝莉，却没有意识到这一点，她正在同雾月下棋。
　　两只萝莉面对面的趴在床上，她们的中间，是一盒纸质的棋盘。
　　其实洛可可困得要死，她昨晚3点钟才睡，结果早上6点就被雾月叫醒了。
　　本来，她是有一些起床气的，但雾月却委屈巴巴的看着她。
　　三天前，在洛可可离开的时候，她曾向雾月承诺，等自己“研究完哲学书籍”，就陪她玩。
　　为此，雾月老老实实的等了三天，没有打扰洛可可的替身人偶。
　　而现在，她的要求，洛可可又怎能拒绝呢？所以，两人便开始下棋了...
　　然而，洛可可的棋艺实在是太差了，在雾月有意识的放水下，她都没能赢下一局...
　　一个小时，十连败。
　　坐大牢了属于是。
　　不过，借助着下棋的时间，洛可可也从手机中，了解到了一些信息。
　　首先，自然是她“队友”的消息。
　　久远和阿伟两人，在被送进医院后，得到了很好的救治。
　　两人虽然还没有苏醒，但已经脱离生命危险了。
　　见此消息，洛可可也算是松了口气。
　　之后，萝莉又得到了另外几条信息，这些信息，是关于阿雅和陈宁他们的，这些人，是洛可可在“无限列车”事件中的队友。
　　首先自然是阿雅。
　　在经过几天的治疗后，阿雅已经苏醒了过来。
　　虽然她的精神还是很差，但起码人没什么大事了，接下来，只需要静养即可。
　　看到阿雅给自己发了个“滑稽”的 表情，洛可可微微一笑，回了个“爱心”。
　　...
　　而陈宁这家伙...
　　由于他的身份是“逃犯”，所以，这家伙在醒来后，立刻就被军方的人给带走了，现在也不知去了哪里。
　　当然，洛可可倒并不担心他。
　　炎国军方所掌握的情报，绝对不比冒险者协会低多少...陈宁此番前去，应该会洗清冤屈，重新成为军人或者冒险者。
　　而卷毛男晏一，与老警员罗锐两人...情况就有些复杂了。
　　他们，居然被宣布了“死亡”，他们的“尸体”，也在停尸房中失窃。
　　洛可可明明记得，在她出院后不久，剩下的四人，便都脱离了生命危险。
　　可是，晏一与罗锐，却不知为何，“死”在了墨城最专业的病床上，这显然不太合理。
　　洛可可总觉得，两人的死亡有蹊跷，他们很可能只是借助“死亡”这个名头，抹消了过去的身份。
　　但这些，也只是洛可可的猜测罢了。
　　她只能在心中默默的祈祷，希望两人平安无事了。
　　...
　　正当萝莉准备放下手机，好好与雾月下一局棋的时候，一条信息，却突然打断了她的动作。
　　这条信息，是洛家的大管家杨叔，发给萝莉的。
　　而看到信息的瞬间，洛可可的动作，便完完全全的僵住了。
　　【洛小姐，何家那边发来信息，何宁先生邀请您明日下午赴约，我暂时将信息拦了下来，去与不去，由您来决定】

第171章 学技术（X），甩锅的理由+1（√）
　　突如其来的邀请，打了洛可可一个措手不及。
　　她本以为，在造访过洛家后，何宁这家伙会等一段时间，再来邀请她...
　　但这家伙的脸皮厚度，似乎超过了洛可可的预期。
　　“究竟去不去呢？”
　　洛可可看着手机，陷入了沉思。
　　面对何宁的邀请，她自己当然是不想去的。
　　而且，她的老爹洛云，也把选择权交到了萝莉的手中，也就是说，只要洛可可不想去，何宁是强迫不了她的。
　　但话说回来...何宁的父亲，是她老爹洛云的故交，之所以能邀请到她，也是有这样一层特殊的关系。
　　如果洛可可拒绝的话，洛云一定会有些难堪的。
　　作为洛可可的“父亲”，洛云已经给了萝莉足够多的爱护与尊重...在这种情况下，洛可可不能让自己的父亲难做...
　　萝莉是个恩怨分明的人，她知道，尊重这东西，应该是相互的...
　　所以，在权衡了利弊之后，洛可可做出了自己的选择。
　　“算了，去就去吧。就一下的时间，全当是逛街了...反正我对那家伙也没什么兴趣。”
　　抱着这种想法，洛可可回了几条信息，答应了何宁的请求，时间，就定在明天下午。
　　“可可姐姐，是有什么事要做吗？”
　　雾月拿起一枚棋子，小心翼翼的说道：“如果有事的话，那咱们今天就下到这吧。”
　　“没事。”
　　洛可可摆了摆手，微笑道：“继续吧，我答应要陪你玩一上午的。”
　　小雾月软软的，香香的。和她一起下棋，虽然输多赢少导致洛可可有点“坐牢”，但她却不会感到疲惫。
　　就这样，洛可可陪着雾月，在床上玩了一上午的游戏。
　　当然，是正经的游戏。
　　直到女仆敲门，通知两人用餐，雾月才依依不舍的离开房间。
　　而洛可可，也是伸了个懒腰，感叹自己总算是“出狱”了。
　　吃过午饭，洛可可本打算补觉，但她突然想起了一件事。
　　于是，萝莉通知了管家杨叔，让他在别墅外等自己。
　　...
　　下午一点，洛家庄园中的一处空地上。
　　此时，杨叔已经就位了。
　　他在接到洛可可的信息后，虽然有些疑惑，但还是听了自家小姐的指令，准时的来到了这里。
　　在他身后，站着几位身着黑衣的保镖。
　　过了大约两分钟，洛可可也到了。
　　此时的萝莉，穿着一身轻便的卫衣，慢悠悠的走了过来。
　　见洛可可到来，杨叔轻轻俯身，向她行了个礼。
　　“洛小姐，应您的要求，我会教授您一些...格斗技法...或者说，女子防身术。”
　　杨叔的话中，带着一丝犹豫。
　　没错，洛可可的要求，就是让杨叔教自己一些“格斗技巧”。
　　当然了，她的主要目的，倒不是学格斗，而是想通过这件事，掩盖自己越来越强的实力。
　　以后要是洛云问她为什么那么厉害，她就可以明目张胆的甩锅给杨叔了...
　　虽然说起来有点屑，但却是个很实用的办法呢。
　　...
　　见洛可可没有异议，杨叔也只能无奈的叹了口气。
　　“那个...洛小姐....”
　　杨叔轻声道：“寻常的习武之人，都会先从体质练起，以此打好基础...”
　　“不过，您的身体太过柔弱，不适合从最基础的体能练起...所以，我决定教您一些防身用的技巧。”
　　杨叔打量着洛可可的，摇了摇头。
　　自家小姐的体质，杨叔再清楚不过了。
　　稍微大点的风，都能把萝莉刮走，这种柔弱的体质，恐怕练上几年，也达不到正常人的标准。
　　但他不知道的是，洛可可现在的体质，恐怕比他还要强上一点点...
　　“知道啦杨叔。”
　　洛可可满不在乎的答道：“开始吧。”
　　杨叔点点头，便摘下了手表与手套，并吩咐身后的保镖，让他们站在空地上进行示范。
　　“洛小姐，我今天教您一招防身招数...只要您熟练掌握了这一招，在面对普通成年人时，您就有把握将他制服。”
　　杨叔一边说着话，一边伸出手，轻轻打在面前的保镖身上，开始向洛可可演示。
　　这是一套擒拿动作，主要目标，是借助敌人的力量，完成“借力打力”的擒拿。
　　...
　　五分钟后，杨叔打完了一整套的动作。
　　他长舒一口气，整理了下自己的西装。
　　“洛小姐，您应该没看清吧？刚刚我的速度太快了...再给您打上一遍吧...”
　　杨叔温和的看向洛可可。
　　但是，洛可可的下一句话，却让他愣在了原地。
　　“杨叔，我学会了。”
　　洛可可一本正经的说道：“您的动作很标准，看起来很容易理解。”
　　听到这话，杨叔有点站不住了。
　　他所教导的擒拿动作，虽然难度系数不算特别高，但掌握起来，也没那么容易。
　　至少，杨叔自己当时学习这招擒拿，花了大约一周的时间，才勉勉强强将其掌握。
　　而如今，他面前的萝莉却告诉他，自己看一眼就学会了，这怎么可能呢？
　　实际上，洛可可还真没有吹牛。
　　杨叔教的擒拿动作，虽然看起来很复杂，速度也不慢，但在洛可可高达14点的体质与23点的精神力面前，和慢动作没什么太大的区别。
　　这套动作，洛可可早就在心中过了好几遍了，这样一来，她自然就学会了这招。
　　洛可可身为元素使，其天赋与悟性，可不是浪得虚名的...
　　普通人使用的招式，对她而言，几乎没有学习难度。
　　当然，对于萝莉的话，杨叔肯定是不相信的，他也不敢相信。
　　“洛小姐怎么学会托大了？奇怪...她平日里可不是这样的。”
　　抱着这样的想法，杨叔疑惑的看着洛可可。
　　见此情形，洛可可叹了口气。
　　她知道，话语的说服力，远没有行动来的有效。
　　于是，萝莉向杨叔身后的保镖招了招手。
　　“让我试试吧，杨叔。”
　　听到这话，杨叔微微一愣，他思索片刻，最终还是点了点头。
　　既然自家小姐提出比试，那杨叔也会不拒绝。
　　“正好借此机会，让洛小姐明白，格斗这东西，可不是小孩子过家家...”
　　杨叔默默地想道。
　　随后，他转过头，看向了身后的保镖。
　　“于阳，你去吧。”
　　杨叔随口吩咐了一句。
　　话毕，三位保镖中，身材最为瘦弱的一人，便慢悠悠的走出队伍，站到洛可可的身前。

第172章 我不装了，我的确是绝世天才
　　这位名叫于阳的汉子，虽然在保镖群体内很不起眼，但他却也有1米9的个头，体重起码85公斤，比普通人要壮太多了。
　　“于阳，注意一点动作，不要冒犯到洛小姐，也绝不能伤到她。点到为止就行了。”
　　杨叔拍了拍于阳的肩膀，轻声吩咐了一句。
　　“我明白，杨叔。”
　　于阳点了点头，便转过头，向洛可可鞠了一躬。
　　“请吧，洛小姐。”
　　男人的话语中，满是恭敬的语气。
　　但洛可可凭借着敏锐的感知力，从于阳的身上，感到了一丝“不屑”的情绪。
　　在于阳看来，自己堂堂七尺男儿，却要陪一个富家小姐玩过家家的游戏，这让他有些不满。
　　当然了，这种不满的情绪，也只持续了一瞬，便消散的无影无踪了。
　　毕竟，他还是洛家的保镖，只要不违反原则问题，雇主要他做什么都是合理的。
　　看到这一幕，洛可可无奈的摇了摇头。
　　她上下打量了一番于阳，温柔的说道：“于阳先生，如果我的招式...导致您受伤了，那我会承担全部的医疗费用。”
　　萝莉的话很软，很甜，很温和。
　　但落到于阳的耳中，却被他误解成了“挑衅”。
　　“受伤...？”
　　于阳气笑了，他随手拿起半块红砖，握在手中，然后猛地向红砖挥出拳头。
　　“嘭~”
　　下一刻，那块原本十分完整的红砖，便被于阳的拳头砸成了碎块。
　　而他的拳头，却没有半点损伤。
　　显然，这个男人也是个练家子。
　　“洛小姐，您随意动手，我绝不会因此而受伤的。”
　　于阳踢开碎砖，满不在乎的看着洛可可。
　　在他看来，自己就算站着不动让萝莉打，她也破不了自己的防御。
　　“既然如此，那好吧...”
　　洛可可似笑非笑的说道：“失礼了...”
　　说罢，萝莉慢悠悠的向于阳走了过去。
　　...
　　见此情形，杨叔身后的两位保镖，也同时议论了起来。
　　站在左边的保镖是个高个子，他小声向同伴问道：“喂，老王，洛小姐这副架势...倒还有点意思啊...”
　　“你说，她会不会真的学会了那一招？”
　　听到这话，他那名为“老王”的同伴，轻轻地摇了摇头。
　　“扯犊子嘛这不是。”
　　老王翻了高个保安一眼，低声道：“咱们三当时学这招，可是花了足足一个多月的时间...就连杨叔这种老兵，也学了一星期。”
　　“就算洛小姐真的有练武天赋，也不可能看一遍就会了...除非，她是个天才。”
　　说到这，老王自己都被自己逗笑了。
　　“而且，就算她真的照猫画虎的打了出来，也不可能击倒于阳。”
　　老王信心满满的说道：“那家伙最抗揍了，让洛小姐打上半小时，也不可能受伤...”
　　“你说得对...只可惜，这洛小姐呀，估计等会就要不高兴了。”
　　高个男点了点头，赞同了保镖老王的看法。
　　吐槽完，他们俩便笑呵呵的看着洛可可，打算等萝莉出洋相。
　　而就在这时，洛可可也走到了于阳的面前。
　　按照规矩，于阳是“被演示”的那一方，他不能还手，只能任由洛可可在他身上施展招式。
　　于阳满不在乎的站直了身子，由于看不起洛可可的原因，他甚至张开了自己的双臂，将全身的弱点，都暴露在了萝莉的面前。
　　见于阳如此自大，洛可可的嘴角，也勾起了一抹坏笑。
　　下一刻，萝莉动了。
　　她迅速的拉住了于洋的手臂，向前迈出一步，使于阳的手臂别在身后。
　　接着，萝莉轻轻用力，将于阳整个人都拽向地面！
　　洛可可的速度实在太快，这一连串的动作，洛可可只用了不到半秒，就完成了一切。
　　她的体质是14点，比正常成年人要多了4成的力量，即使不用全力，也足矣完成这套擒拿术了。
　　优秀的招式，配合上出其不意的动作，让于阳根本就没有反抗的能力。
　　事实上，在萝莉动身的瞬间，于阳就意识到了不对劲。
　　但此刻反应过来，已经为时已晚。
　　他的手臂上被洛可可别在身后，整个身体都半跪在了地上，擒拿已经成型，现在的他，根本就反抗不了。
　　“没事...以我的体型，只要使出全力，洛小姐是没法伤到我的...”
　　于阳毕竟是洛家的保镖，在吃亏之后，他并没有惊慌，而是想用自己的体型优势，去强行破解擒拿术。
　　虽然洛可可的力量和技巧，的确是超出了他的预料，但在他看来，自己之所以吃亏，还是由于自大...所以，他还没有败...
　　于是，于阳深吸一口气，咬着牙，用出了全身的力量，想要站起身子。
　　但就在这一瞬间，洛可可完成了擒拿术的最后一个动作。
　　她扭过于阳的手臂，使其弯曲了起来。
　　接着，洛可可毫不犹豫的用力，双手握住于阳的手臂，然后向下一压——
　　“咔...”
　　一声清脆的骨裂声，从于阳的肩膀处迸发了出来。
　　这声音意味着，于阳的胳膊，彻底的脱臼了。
　　其实，这招擒拿术本身是不会伤人的，但于阳在挣扎时，用了自己的全力。
　　这股力量，再加上洛可可的力气，直接将于阳的手骨拉的脱臼了。
　　手臂脱臼的疼痛，让于阳倒吸了一口冷气，他的体力快速流失，连挣扎都做不到，只能慢慢的趴在了地上，显得极为狼狈。
　　见此，洛可可赶紧放开了他的手臂，将擒拿术解开。
　　“抱歉啊，于阳先生。”
　　洛可可面带歉意的说道：“您的医药费，由我来承担。”
　　话语飘过，在场没有一个人，能接上洛可可的话。
　　无论是杨叔，还是另外两名保镖，他们都没有关心于阳的伤势，而是呆呆地看着洛可可，眼中满是不可置信的神情。
　　他们先前的自信和猜疑，都随着这一道骨裂声，而消失的无影无踪。
　　见他们这幅表情，洛可可微笑的向他们点了点头。
　　萝莉的表情，仿佛再说：“我不装了，我的确是绝世天才。”

第173章 反派千金？恶魔千金
　　小小露一了手后，洛可可又恢复了温柔可爱的模样。
　　她笑呵呵的看着杨叔，而后者，却早已陷入了震惊之中。
　　洛可可对付于阳时，几乎没有用多大的力气，她纯粹是靠着学来的擒拿招式，便一击制服了这位壮汉。
　　所以，杨叔并没有发觉萝莉的真实体质，他能看到的，只有洛可可那强的离谱的悟性。
　　杨叔呆呆地走到洛可可身边，他没有去搀扶于阳，而是不断地打量着洛可可，嘴中不停地说着什么“万中无一的天才”、“天生的武学胚子”什么的...
　　而洛可可，则露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　过了几分钟，杨叔才缓过神来。，他满脸可惜的看着洛可可。
　　杨叔心里清楚，洛可可作为洛云唯一的孩子，也是洛家为数不多的继承人之一，是不可能投身武术道路的。
　　在他看来，洛可可之所以要学习格斗技巧，也只是为了消遣和体验新鲜事物而已。
　　但是，眼见这么一个好苗子，从自己的眼皮底下溜走，杨叔又觉得可惜，他还是想收洛可可为徒。
　　“唉...”
　　连叹三声后，杨叔最终还是放弃了自己的想法，他轻声问道：“洛小姐，既然这个招式您已经会了...那么，我将教导您别的招式。”
　　“您还想继续学吗？”
　　杨叔小心翼翼的问了一句，生怕洛可可拒绝。
　　“学呀。”
　　洛可可微笑着答道：“为什么不呢？”
　　见萝莉同意，杨叔也露出了笑容。
　　于是，他便又开始教授萝莉格斗技法，洛可可呢，也依然稳定发挥，只需要看一遍动作，就能学会整个招式。
　　而倒霉的于阳，在见到洛可可的实力后，也是心服口服的站了起来。他在同伴的帮助下，重新接上了自己的胳膊，并主动担任萝莉的木桩，让洛可可试验招式。
　　当然，这一次，于阳可不会再头铁反抗了。
　　就这样，一下午的时间，洛可可将这一整套格斗技巧，都完全掌握了。
　　这个学习速度，让杨叔这么稳重的人，都有些麻了。
　　自己花了不知多少年的时间，才自创了这么一套招式，结果洛可可几个小时就全会了...
　　当天色彻底暗下来的时候，洛可可也打完了最后一个动作。
　　她伸了个懒腰，然后轻俯身子，向杨叔轻轻行了个礼。
　　随后，萝莉便在杨叔和三位保镖恭敬的目光中，走进别墅，结束了一天的学习。
　　于阳看着洛可可的背影，只觉得有些感慨。
　　洛可可说到做到，在临走前，给了他整整

炎国币作为医药费，并让杨叔给了他一个月的带薪休假。
　　这待遇，让其他两位保镖也眼馋不已。
　　“可可小姐人真好啊...”
　　于阳轻声道：“不仅人长得好看，心地也很善良...”
　　“最关键的是，人家天赋还这么好...”
　　另外两位保镖在听闻此话后，也纷纷点了点头。
　　“我前两天喜欢看都市小说...那些书里，总是有那种心狠手辣的【反派千金】角色...她们年龄不大，表面上看，也像个好人...但背地里，却总喜欢捉弄别人...”
　　高个保镖小声吐槽道：“我还以为，可可小姐就是个这样的人...现在看来，是我走眼了呀。”
　　“是呀是呀...”
　　他的同伴也对此表示赞同。
　　“嘀咕什么呢，你们三个。”
　　听到这番吐槽，杨叔赶紧阻止了三人。
　　“你们记清楚了，洛小姐可不是那些纨绔子弟。”
　　杨叔语重心长的说道：“她打小就善良，从来没有欺负、伤害过他人。”
　　“因此，洛小姐恐怕会是你们见到过的，最和善、最温柔的千金小姐了。”
　　“所以你们一定要给我放尊重了，明白吗？”
　　见杨叔一副认真的模样，三位保镖赶紧点了点头，认可了这番话。
　　在他们心中，洛可可的确是有够和善的。
　　不过，假如要是他们知道，洛可可是怎么杀死操偶师何清的，那他们恐怕就说不出这番话了...
　　当然，何清也算是罪有应得嘛。
　　洛可可的手里，从来不会沾染无辜者的鲜血。
　　...
　　就在四人吐槽洛可可的时候，萝莉正坐在餐桌上，一边吃饭，一边愉快查看自己的面板。
　　最开始，洛可可学习格斗招式的目的，是为了掩盖自己的实力，而不是真心想要学习的。
　　但随着时间的推移，萝莉逐渐发现，杨叔所教授的这套格斗技术，还挺有意思的...的确能起到“四两拨千斤”的作用。
　　前世的洛可可，因为有元素掌控能力，外加不算弱的体质，所以，除了苍火的武器招式，她几乎没怎么学习过近身格斗的技巧。
　　而现在的情况，已经完全不一样了。
　　别看洛可可拥有超越常人的14点体质，但这点体质，在那些强大的异常实体和敌人面前，显然是不够看的。
　　正所谓“技多不压身”，多掌握一些技术，对她而言，是利大于弊的。
　　所以，洛可可很用心的学习了一整套招式。
　　而令萝莉惊喜的是，在她学完一整套招式的瞬间，系统的提示音，便在她耳边响起。
　　【叮~】
　　【检测到系统使用者掌控了一项技能，正在录入系统，请稍等】
　　【技能读取完毕】
　　【技能名称：军用擒拿术】
　　【技能等级：LV2】
　　【技能效果：军用等级的擒拿术，在使用该技术时，使用者可以用极少的力量，去制服敌人】
　　...
　　洛可可没想到，这样的招式，竟然可以成为技能，而且还是个LV2的技能。
　　系统的技能评定是很严格的，寻常人的一招半式，连录入系统的资格都没有。
　　从这也可以看出，杨叔绝对不是个普通人，而且，在对洛可可的教导中，他也绝对没有藏私。
　　这招擒拿术，应该是杨叔压箱底的招式了。
　　看完了擒拿术，洛可可心念一动，又点开了其他几个技能的面板。
　　【卖萌（LV5）】
　　【体弱（LV2）】
　　【非酋（LV3）】
　　【杀神五式/元素掌控（LV3）】
　　除了卖萌这个固有技能外，洛可可的其他技能等级，都发生了一些小小的变化。
　　随着她的体质越来越强，“病弱”这个技能的影响，也在逐渐消失。
　　“非酋”这个倒霉技能，在佛玉面前，勉强被压制在了LV3，虽然洛可可还是很非，但起码不会出门就遇到异常事件了。
　　而最最重要的“元素掌控”，也在萝莉掌握了雷元素之后，升到了第三级。
　　可以说，现在的萝莉，完全配得上冒险者协会给她的“4级冒险者”称号。
　　“还不够...”
　　洛可可抚摸着面板，暗暗想道：“还要再强一些才行...这样，才能守护好小暗...”
　　...
　　看完了面板，洛可可也没心思用餐了，她随意吃了几颗葡萄，便独自进入书房，开始练习自己的元素能力。
　　直到深夜，雾月来敲门，她才停止了练习。
　　陪雾月玩了一会游戏后，身心疲惫的洛可可躺回了床上，意识也逐渐进入梦乡...

第174章 见面
　　就这样，洛可可一觉睡到了第二天中午。
　　雾月似乎看出了萝莉的疲惫，所以，她并没有叫醒洛可可，而是悄悄地起了床，独自一人去书房看书了。
　　直到女仆敲门，洛可可才缓缓的醒了过来。
　　然后，女仆们就冲了进来。
　　她们不由分说的就开始折腾洛可可，又是换衣服，又是梳头发...给洛可可整的懵。
　　至于化妆...洛可可实在是太好看了，化妆只会降低她的魅力，起到适得其反的效果。
　　素颜，就是洛可可最可爱的装束。
　　片刻后，洛可可的身上，多了一件纯白色的礼服，纤细的腿上，则被套上了两条蓝白色的过膝袜。
　　直到这时，洛可可才反应了过来，自己今天好像要见何宁来着...
　　“停手，你们快停手呀！”
　　洛可可激烈的反抗着女仆们，她快速的脱下过膝袜，抗议道：“我要穿轻便的短袖和牛仔裤！”
　　“雾月，救我呀！”
　　然而，双拳难敌四手，反抗是无效的，最终，洛可可还是被迫穿上了这么一套，可爱而又繁琐的衣物。
　　而雾月，也只能缩在角落瑟瑟发抖。
　　女仆们倾尽所有能力，将洛可可打扮成了一个人见人爱的瓷娃娃。
　　接着，在她们的护送下，洛可可只能无奈的离开房间，走到了一楼大厅中。
　　而杨叔，也在此等候多时了。
　　他满意的看着洛可可，微笑道：“洛小姐，何宁先生已在目的地等候您多时了，我们现在就出发吗？”
　　洛可可沉默了片刻，她抚摸着食指上的空间戒指，最终还是点了点头。
　　她所有的装备和道具，都在戒指中。
　　虽然这是去逛街，但她却没有任何放松警惕的意思。
　　因为，她知道自己身份的特殊性，也明白何宁的身份。
　　作为何家继承人，何宁是操偶师何清的弟弟，而洛可可，则是杀死何清的凶手。
　　虽然不知道兄弟二人的感情如何，但洛可可觉得，亲兄弟之间，感情应该不会差到哪去...
　　何清死亡的消息，一定被传回了何家，而何家方面，也一定对她的信息进行了一番搜索。
　　虽然萝莉在冒险者协会中，用的是代号和假信息，但何家势力太大...保不准他们能查出什么。
　　所以，洛可可时刻都准备着。一旦遭遇危险，她可以用最好的状态，去对抗敌人。
　　...
　　见洛可可准备好了，杨叔点了点头，便领着洛可可上了车。
　　在车上，洛可可百无聊赖的靠着窗，看着窗外的风景。
　　此行，按照洛家的规矩，洛可可本应该带上几位保镖的。
　　但何宁却反对这一点，并承诺自己会安排好安保工作。
　　何家与洛家是世交，所以这个要求，杨叔最终还是答应了。
　　但在出发时，他还是给了洛可可一个报警器，一旦萝莉遇到危险，按动报警器，洛家的人便会在一分钟内出现。
　　而值得一提的是，杨叔的担心，很有可能是多余的。
　　因为，何宁挑选的见面地点，不是什么咖啡厅，也不是什么餐厅...而是一处游乐园...
　　一个半小时后，车辆到达了目的地，墨城最大的主题公园——北郊笛狮尼游乐园。
　　今天是周五，虽然不是休息日，但此时的游乐园，也算是人山人海了。
　　“洛小姐，祝您过得愉快。”
　　杨叔打开车门，将洛可可接下了车，轻声嘱咐道：“下午四点钟，我会来这个地方接您的。”
　　“麻烦了您，杨叔。”
　　洛可可向杨叔道了个别，便走进了游乐场。
　　...
　　在萝莉出现的瞬间，原本嘈杂无比的游乐场，突然变得比图书馆还要安静。
　　无论是男人还是女人，老人还是小孩...在看到洛可可的那一刻，便停下了手中的动作，一脸呆滞的看着女孩。
　　现在的洛可可，魅力值可是高达24点。换句话说，就算天上的仙人下凡，在此时的洛可可面前，也只黯然失色...
　　就算佩戴了能遮掩气息的【银狐面具】，洛可可都无法彻底消除自己对别人的吸引力...更别提现在了。
　　就在人们站在原地发呆的时候，一位面带微笑的青年，慢悠悠的走到洛可可身前。
　　青年大约1米8出头，身材有些瘦弱，但人非常的精神。
　　他的五官很精致，眼睛不大，双瞳是碧绿色的，说不上有多帅，但起码不难看。
　　而最重要的是，这家伙的一举一动，都带有一股优雅的气息。
　　随后，在人们羡慕的目光中，青年稍稍俯身，向洛可可伸出了手，想要同萝莉握手。
　　“洛小姐你好，初次见面，我是何宁。”
　　这个家伙，正是何家的继承人，河业集团一把手，何宁。
　　在第一眼看到洛可可后，何宁也像那些普通人一样，呆在了原地。
　　他发现，洛可可本人，比照片上的还要可爱几分。
　　这让他有些发愣。
　　要知道，作为何家继承人，什么样的女人，他何宁没见过呢？但洛可可，恰恰就是一个他从未见过的绝色女孩。
　　用那些凡夫俗子去对比萝莉，简直是对她的侮辱。
　　而在吃惊的同时，何宁也越来越高兴。
　　他在心中暗暗发誓，哪怕不惜一切代价，也一定要得到洛可可...
　　...
　　“你好。”
　　洛可可随意打量了一眼何宁，并没有同他握手，只是微微回了个礼。
　　见此，何宁愣了一下，随后便尴尬的收回了手。
　　为了缓解尴尬，他指了指游乐园，轻声道：“可可小姐，我知道您不喜欢压抑沉闷的场所，所以我选择了这里。请跟我一起走吧。”
　　洛可可点了点头，便跟在何宁身后，慢悠悠的走进了游乐园。
　　就在这时，萝莉突然看见，何宁的手上，似乎佩戴着一个灰色的手链。
　　接着，系统的面板，便在她眼前出现。
　　【集运手链】
　　【道具等级：LV5（无法提升）】
　　【道具介绍：以天外陨石为材料，打造的集运手链，并经过了名家的开光。可以收集运势给予使用者】
　　【道具效果：收集同伴的运势，并将这些运势强加在使用者身上。收集对象为最靠近使用者的人（注意，该物品不会区分好运与厄运，请酌情使用）】
　　“收集...运气？！”
　　看到这个介绍，洛可可微微一愣，但很快就反应了过来。
　　“能收集别人的运气是吧...这下，可有乐子看了。”
　　洛可可笑呵呵的看着何宁。

第175章 欧非逆转
　　运气，是一个人最难以琢磨，也是最虚无缥缈的属性。
　　身为河业集团的领导者，何宁对自己的运势，有着非常高的要求。
　　为此，他不惜一掷千金，买到了一串被大师开过光的手链。
　　依靠着这个手链给他带来的运气，何宁在商海中叱咤风云，几乎没遇到过敌手。
　　所以，现在的何宁非常珍惜这手链，平日里甚至不怎么携带，只有在关键时刻，他才会戴上这东西，去完成在他看来无比重要的事。
　　从这一点看，就知道，他有多重视与洛可可的见面了。
　　在他看来，有着手链的集运作用，老天一定会保佑他的。
　　但，世上没有十全十美的东西，这么厉害的手链，也有它的副作用，或者说...缺陷。
　　何宁不知道的是，集运手链确实可以强行吸收他人的运气，但这种吸收，是不分好坏的...
　　好运也会吸收，厄运也照吸不误，吸收到什么样的运气，是完全不可控的，这也是集运手链最大的缺陷。
　　在正常情况下，人的运气是不会太差的，起码不会是负数，所以，吸收了正常人的运势，对何宁有利无害。
　　但洛可可是什么人啊？她那高达LV5级别的非酋运气，可是升格成了一项被动技能的...
　　在佩戴提升运气的佛玉之前，洛可可这个倒霉孩子，可是“抽卡永远都只有保底，出个门都能撞见异常事件”的。
　　可以说，洛可可她人有多可爱，运气就有多抽象。
　　在这种情况下，何宁吸收她的运气，只会得到一份，他这辈子都没体验过的厄运...
　　而被他吸收了运气的洛可可，反而会因祸得福，暂时摆脱自己的霉运。
　　想到这，洛可可微笑的走近何宁。
　　接着，一丝常人难以察觉到的灰色气息，从洛可可的指尖渗出，然后钻进了何宁的手链中。
　　毫无疑问，这就是一直纠缠洛可可的霉运了。
　　见此，洛可可笑得更开心了，而现在，她要试试自己没被非酋技能影响的运气。
　　萝莉拿出手机，打开了一个抽卡手游。
　　本来，她是不会玩这种抽卡手游的，但在雾月的强烈安利下，洛可可最终还是入了坑...这一入坑，就上了瘾。
　　而结果，自然是可想而知的。
　　在角色卡池连续吃了20次保底，又去武器池吃了17次保底后， 她才认清了自己非酋的身份。
　　之后，她怒而氪金，用“钞能力”搞定了所有角色。
　　但这样的抽卡方式，显然是不能让她满意的。
　　洛可可打开了最新的角色池，搓了搓小手，点击了十连抽。
　　这是一个新池子，所以洛可可还没有抽过。
　　...
　　“嗡！”
　　刹那间，一道耀眼的金光，在屏幕上闪过。
　　这，是出货的象征！
　　而当结算动画播放完毕后，四个金灿灿的角色，以及一把金色武器，在屏幕上出现！
　　“好家伙，十连五金！”
　　洛可可呆呆地看着手机，有些不敢相信。
　　片刻后，她才缓了过来，满意的收起了手机。
　　“正确的，小暗才是真正的非酋，我自己明明是欧皇才对...”
　　随口吐槽了一句，洛可可重新看向何宁。
　　这一次，她的眼中多了些怜悯...而何宁，却什么都不知道。
　　他听到了洛可可出货的声音，便下意识地回头查看。
　　但就在这时，一个玩回旋镖的男孩，不小心用力过猛，将自己的回旋镖投了出去。
　　而这回旋镖的飞行方向，正好是何宁的脑袋。
　　何宁似乎嗅到了危险的气息，他下意识地低头，堪堪闪过了回旋镖。
　　但就在他抬头的时候，那回旋镖又转了回去，不偏不倚的砸在他的鼻子上，发出了“啪”的一声。
　　这声音极为清脆，而回旋镖力道之大，简直可想而知。
　　洛可可都有些不忍直视了。
　　当回旋镖落下后，一道清晰的红印，出现在何宁的脸上，接着，殷红色的血液，也从他的鼻子中渗了出来。
　　受到这无妄之灾，何宁却并没有痛呼出来，他强忍着痛，黑着脸，显然有些不高兴。
　　他何宁是什么身份，这整个墨城敢得罪他的人，几乎屈指可数。
　　现在，他居然在这里，被一个熊孩子砸到了脸，若放在平时，这简直是不可想象的事。
　　而更重要的是，他在洛可可面前丢了脸，这才是何宁真正在乎的。
　　...
　　见此情形，男孩的家长赶紧领着他跑了过来，向何宁低头道歉。
　　何宁本打算发怒，但毕竟洛可可在这，他就算装，也要装出一副“芊芊公子”的模样。
　　“只是个意外而已，何宁，你要隐忍...”
　　抱着这样的想法，何宁深吸一口气，向男孩和他的家长摆了摆手，示意自己没事。
　　随后，他擦了擦自己的鼻血，重新摆出了一副微笑的表情。
　　“可可小姐，咱们继续走吧。”
　　何宁向洛可可摆了个“请”的手势。
　　萝莉点了点头，便同何宁一起，往游乐园中走去。
　　何宁现在的表现，还算是比较有礼貌的，比他那个魔怔哥哥——操偶师何清要有教养的多。
　　至少，表面上看是如此。
　　但很显然，获得了洛可可霉运的何宁，接下来要受到的考验，可远不止这么一点...
　　他究竟会不会暴露本性呢？
　　洛可可有点好奇。
　　...
　　半小时后，两人走了五百米，总算是来到了他们的第一站——游乐园过山车项目。
　　不知怎地，此时的何宁，浑身上下都沾满了五颜六色的饮料，他那身昂贵的西装，现在也变得破破烂烂的。
　　他那干练的短发上，更是粘着一些烤焦了的棉花糖...整个人看上去，显得极为狼狈。
　　而他的表情，也从一开始的自信与和善，变成了如今的沉默不语...
　　洛可可默默的看着何宁，虽然她很同情何宁，但这个屑萝莉的嘴角上，却挂着一丝难以察觉的笑。
　　她真有点绷不住了。
　　刚刚的路程，绝对是何宁这辈子，经历过的最难受的半小时了。
　　在这短短的1800秒内，几乎每隔一分钟，何宁都会遭遇一次飞来横祸。
　　人们手里的投掷型玩具，仿佛就像长了眼一样，一股脑的往何宁脑袋上飞，就好像他的脑袋上有个吸铁石...
　　什么回旋镖、风筝、篮球、弹弓...尽往他身上招呼。
　　虽然何宁反应速度还不错，但好汉架不住人多啊...
　　最离谱的是，这些向他投掷玩具的人，没有一个是故意的，大家都只是不小心，才将东西丢到了他的身上...
　　而这些，也只不过是开胃小菜罢了。
　　何宁的噩梦，才刚刚开始...
　　游乐园中，有很多推着商品车的小贩。
　　他们的车，本来好好地停在路边，但何宁一路过，这些独轮车便纷纷出现了意外。
　　要么是刹车出了问题，要么...就是车子失去了平衡，导致了侧翻。
　　在路过冷饮冰淇淋车的时候，这辆车突然失控，在小贩惊恐的目光中，跌跌撞撞的冲向何宁，似乎想要把他创到异世界投胎。
　　最终，何宁虽然勉强躲过了冲撞，但满车的冰淇淋和冷饮，全都一股脑的泼到了他身上。
　　而站在他身旁的洛可可，却完全没有被泼到。
　　离了个大谱属于是。
　　接着，他刚起身，又是一辆爆米花车，向他冲了过来。
　　而结果就是，他的身上又多了一层免费的爆米花。

第176章 大的要来了
　　就这样，他们走走停停，短短几百米的路程，两人走了半个多小时。
　　等他们到达终点——过山车项目时，何宁已经快受不了了，他的好性子，被这一路上的遭遇给磨了个精光。
　　何宁看着面前的过山车，长舒了一口气，向远处挥了挥手。
　　片刻后，一个保镖打扮的壮汉走了过来，在他的帮助下，何宁换了一件新衣服，勉强挽回了一点形象。
　　接着，他重新看向洛可可。
　　此时的萝莉，正强忍着笑，面色平静的看着他，眼中带着一丝怜悯。
　　“我这么狼狈，可可小姐都没有嫌弃，反而是在同情我...她真的太温柔了...”
　　抱着这样的想法，何宁也不怎么生气了，他重新鼓起了勇气。
　　可怜的倒霉蛋，他不知道的是，自己的霉运，都来自于面前这个可爱的萝莉...
　　...
　　何宁稍微喘息了一会，便重新摆出一副微笑的表情。
　　随后，他便邀请洛可可，与他一同乘坐过山车。
　　这第一个游玩项目，何宁是经过精心挑选，才敲定下来的。
　　据说，女生在乘坐过山车的时候，由于过度的刺激，会引发她们的恐惧...
　　在恐惧的同时，她们的心里戒备也会降低，这个时候，就是男同胞们告白的最好时机。
　　当然，这个所谓的技巧，何宁也不知是真是假。毕竟，以他的身份和家世，根本不需要去玩这些所谓的技巧...这追女孩子，对何宁来说，还是头一回。
　　看到何宁选中的过山车，以及他那微笑的表情，洛可可也明白，这家伙到底在想什么了。
　　“想用过山车吓到我？”
　　萝莉轻笑一声，毫不犹豫的坐到了过山车的第一排，眼中没有半点恐惧。
　　开玩笑，洛可可什么场面没见过，想用这玩意吓到她，简直是异想天开。
　　见洛可可爽快的坐上了过山车，何宁有些发愣。
　　但很快，他也反应了过来，便也上了过山车。
　　...
　　“本次惊险之旅即将开始，请各位乘坐者系好安全带，我们将于30秒后出发。”
　　当所有游客都到齐了之后，游乐园的语音播报，便适时地响起了。
　　在倒计时中，洛可可慢悠悠的系上安全带。
　　“可可小姐。”
　　何宁随意的摆弄了下安全带，便转头看向洛可可，微笑道：“如果害怕的话，可以牵着我的手。”
　　洛可可无视了这句话，她稍稍检查了下安全带，便平静的看向前方...
　　这副自信的模样，让何宁都有些不自信了。
　　“没事...没事...”
　　何宁在心中自我安慰道：“等过山车到最高处，她一定会害怕的。”
　　就这样，过山车在倒计时归零后，缓缓地启动了...
　　笛狮尼游乐园的过山车，其最大的特色，就是路线极长，上下坡幅度很大。
　　虽然票价昂贵，但的确能给游客带来最爽的体验。
　　“轰隆隆~”
　　不到两分钟，过山车的速度，就被加速到了最快。
　　呼啸而来的冷风，伴随着强烈的失重感，让列车上的游客们，不论男女老少，都开始尖叫了起来。
　　就连何宁，都感受到了一阵...在家族中体验不到的心悸感。
　　“连我都有些怕了...可可小姐肯定已经吓得不行了吧。”
　　何宁默默地看向洛可可。
　　然而，此时的萝莉，不仅表现出没有半点的惊慌，她甚至还有点悠闲...
　　“呃...一定是现在的速度还不够刺激，再等一会吧，等到后面，过山车的速度更快。”
　　无奈之下，何宁只能将希望，寄托于后面的路程了。
　　...
　　令何宁无比失望的是，洛可可全程都保持了平静的表情，直到最后一段路程，她都没有丢掉自己的从容。
　　就在何宁快要陷入绝望的时候，洛可可却突然皱起了眉头，看向了他。
　　这个动作，让何宁眼前一亮。
　　“可可小姐...”
　　何宁迫不及待地问道：“你是不是有点怕？还是有别的什么原因？”
　　“不...”
　　洛可可摇了摇头，她指了指何宁的腹部。
　　“我想说的是...”
　　“你的安全带，好像坏掉了。”
　　“...”
　　听到这话，何宁愣住了。
　　他下意识地低头，向自己的腹部看去。
　　那原本无比结实的安全带，此刻竟全部断裂了...安全带的塑料接口，也不翼而飞。
　　现在的何宁，几乎没有任何的防护措施。
　　实际上，这条安全带，本来就有一些隐患。
　　如果何宁在上车后仔细检查，便可以避免这个情况。
　　但他却忙着看洛可可，从而忽略了安全带的问题。这让他陷入了危险的境地。
　　“我...靠...”
　　何宁呆呆地看着断裂的安全带...
　　在过山车的前方，是一道令人头皮发麻的倒转大圆环...
　　大的要来了！

第177章 诸事不顺的何宁
　　安全带的破裂，显然是超出了何宁的预料。
　　要知道，早在他和洛可可来游乐园之前，何宁就吩咐过自己的保镖，让他们仔细检查过游乐园，不能有任何的疏漏。
　　所以，安全带破损这种事，按常理来说，是绝对不应该发生的，这是何家重大的疏忽，一旦追究起来，那些保镖和工作人员，都没有什么好果子吃。
　　当然了，现在的何宁，已经管不了这么多了。
　　此刻，过山车的时速，已经达到了120公里每小时，而他们的前方，是一个巨大的倒转圆环。
　　如果何宁再不采取行动的话，他会被过山车直接甩飞出去。
　　以普通人的力量，是无法在没有安全带的情况下，靠蛮力固定住身子的。
　　何宁努力让自己冷静了下来。
　　他本想大声呼叫游乐场管理员，让管理员停下这辆极速过山车。但车上的噪音实在太大，他的声音根本不可能传到下面。
　　而且，过山车这么快的速度，也不可能直接停下来。所以，他只能另想办法。
　　在何宁陷入危机的时刻，他身旁的洛可可，也微微皱起了眉头，飞速思考了起来。
　　这种危机，如果何宁真的是个普通人，那他在没有外力帮助的情况下，肯定是九死一生。
　　疾驰的过山车，会把他甩飞出去，在这种情况下落地，何宁几乎没有生还的可能。
　　只有洛可可出手，用元素托住他的身体，才能勉强保下何宁的小命。
　　可那样的话，洛可可很有可能会暴露自己的力量，而在大庭广众之下暴露实力，是一件很不明智的事。
　　但是，何宁遭到这些横祸，虽然有他自己的原因，但很大一部分因素，是来自于萝莉的霉运。
　　洛可可虽然有点屑，但她毕竟不是个坏蛋，要是何宁因为她的原因挂掉了，那萝莉还真不好同自己的老爹交代。
　　当然，这一切的猜想，都建立在“何宁是个普通人”这个前提上。
　　身为大家族的继承人，何宁既然能拥有一条可以收集运气的手链，那么，他就有可能拥有别的保命道具...
　　如果是这样的话，洛可可贸然出手，不仅是多此一举，同时，还会彻底暴露自己的实力。
　　萝莉纠结的地方就在于此。
　　在何宁的身上，她的确没有感受到“异常”的气息...当然，这也不排除何宁在刻意隐藏力量。
　　于是，洛可可开始思考，该用什么样的方法，既能救下何宁的小命，又能不暴露自己...
　　...
　　然而，过山车没有给洛可可多少考虑的时间。
　　眨眼间，这辆品质不佳的过山车，便冲上了大圆环，车身即将翻转过来。
　　正当洛可可准备出手之时，何宁却突然有了动作。
　　他深吸一口气，双手死死地抓住了面前的护栏，随后，猛地用力——
　　“咔...”
　　一阵金属碰撞声，在何宁的手边响起，那实心钢管做成的护栏，竟被他硬生生的捏出了几个凹痕。
　　这种力量，显然不是正常人能拥有的。
　　而在他发力的瞬间，洛可可也感受到了一股强烈的异常气息，这股气息，洛可可总觉得有点熟悉，感觉好像在哪里见过似的...
　　片刻后，她认出来了。
　　何宁身上散发的异常气息，与洛可可曾经遇到过的操偶师何清，几乎一模一样。
　　说实话，这也不算奇怪，大家族为了保护自己的继承人，通常会让他们掌握一些异常力量。
　　何宁与何清本就是兄弟，拥有相似的异常气息，倒也是很正常的事。
　　换个角度说，像他这种大家族的继承人，如果没有异常力量，那才算得上是一件奇怪的事情...
　　“这样的话，我倒是不用出手了。”
　　洛可可松了口气，微笑着看向何宁。
　　...
　　“轰隆隆...”
　　伴随着一阵轰鸣声，过山车在加快到最高速度后，一举冲上了近乎垂直的大圆环。
　　同时，巨大的惯性，也拽动着游客们的身体，欲要将他们拉扯下来。当然，有着安全带的保护，绝大多数的游客，只是在有惊无险的享受这趟旅程而已。
　　而失去了安全带的何宁，却完全没法享受失重的快感。
　　他死死地抓着栏杆，希望能将身体固定在座椅上。
　　但是，高速过山车的惯性，可不是这么容易就能被抵消掉的。
　　何宁在支撑了两秒后，身体还是被甩出了座椅，整个人都飘在了空中，若不是他还抓着栏杆，恐怕他现在，就得在天上翱翔了。
　　接着，过山车行进到了大圆环的顶部。
　　在这里，过山车和乘客们，都是倒立着的，而倒霉的何宁，也被挂在栏杆上，显得无比尴尬。
　　这时，过山车的乘客与地面的工作人员，也总算注意到了可怜的何宁。
　　与惊慌失措的工作人员和保镖们不同，过山车的乘客们反应有些迟钝，他们兴冲冲的看着何宁，甚至拿出手机，不停地拍着照...
　　“好家伙，这过山车项目还有这种特技表演？可真是开了眼了。”
　　“我说这一趟过山车怎么要180炎国币呢...原来还有表演项目啊，真不错，下次带我兄弟来看。”
　　“这小伙长得还挺帅...不对，他身上咋没有安全绳啊？这是不是有点危险了？”
　　“瞎操心，人家也许是特技演员呢？”
　　一连串略带赞许的议论声，传进了何宁的耳中，让他头痛不已。
　　而下方的工作人员和保镖们，也准备好了安全气垫，并及时关闭了过山车。
　　“一群不靠谱的蠢货...”
　　何宁看着脚下那些忙里忙外的保镖，暗骂了一声。
　　随后，他双手用力，将自己强行拉回到座位上，然后用死死地按住扶手，将身体固定在椅子上。
　　见此情形，下方的保镖们也反应了过来，他们知道，这是何宁在斥责他们“多此一举”。
　　暂停过山车，叫来救援队，只会让何宁更加尴尬，因为他完全可以用自己的力量，重新回到座位上。
　　于是，保镖们擦了擦头上的冷汗，便催促工作人员重新启动过山车。
　　再次启动的过山车，其速度远比先前要慢得多，这样一来，车上的惯性，自然无法再将何宁甩出去。
　　“呼...”
　　何宁长舒一口气，他默默地挠了挠头，看向洛可可。
　　“抱歉啊，可可小姐...”
　　何宁低声叹道：“让你见笑了。”
　　“没事。”
　　洛可可微笑着摇摇头，眼中闪过一丝尴尬。

第178章 虚无缥缈的命理
　　五分钟中，过山车缓缓地落地，而游客们，也意犹未尽的下了车。
　　“何宁少爷...”
　　在洛可可与何宁下车的瞬间，几位身着黑衣的保镖，便面带惭愧的走上前来。
　　“都是属下们的错...何宁少爷。”
　　为首的一名保镖走到何宁的身前，他俯下身子，态度极其恭敬，语气中，也带着一丝恐惧和不安。
　　“怪我们没有认真检查设施，让少爷您受惊了，请您责罚...”
　　保镖们的脸颊上，流过一丝冷汗。
　　他们不知道，何宁之所以会遭此无妄之灾，是因为吸收了洛可可的厄运，而不是因为他们办事不利。
　　在5级非酋技能的加持下，就算保镖们检查一万次，也无法避免何宁的灾祸。
　　“黎军，你们这一组护卫，实在是太让我失望了...”
　　何宁沉着脸，整理了一下自己的西装。
　　“回到族内后，所有人，给我去祠堂中，把自己【魂灯】中的蜡烛截掉三分之一。”
　　听到这话，保镖们全都慌了，仿佛何宁这轻描淡写的一句话，是什么折磨人的酷刑一样。
　　但慌归慌，这些保镖们却不敢有任何的反抗，他们只是不停的颤抖着，希望何宁都网开一面。
　　“走啊，还杵在这里干什么？”
　　何宁冷冷的看着几人，语气中已经有一些不快了。
　　见此，保镖们再也不敢停留了，正当他们打算离开的时候，洛可可却突然开口说话了。
　　“天灾人祸，乃是人生中不可避免的因素。”
　　洛可可慢悠悠的说道：“是福不是祸,是祸躲不过，无论何宁少爷你怎么办，都无法阻止它的到来。”
　　这番话，乍一听也许有点奇怪，但何宁却听出了话中的意思，洛可可这话，是想让他饶过几位保镖。
　　他沉思片刻，最终还是点了点头，选择同意洛可可的意见。
　　“可可小姐，我听闻你大学专业是哲学，今日一见，你的话的确有道理。”
　　说罢，何宁向保镖们挥了挥手。
　　“先前的惩罚还是算了，每个人，扣两个月工资吧。”
　　何宁的话，让保镖们长舒一口气，他们连连鞠躬，不停地向何宁与洛可可道谢，随后，在何宁的催促下，他们便逃也似的准备离开了。
　　“啊，对了。”
　　何宁仿佛突然想起了一件事，他叫住了保镖首领，小声吩咐道：“刚刚那些拍到我的人...记得找到他们，把那些照片处理掉，手段干净一点。”
　　“是！”
　　保镖首领点了点头，便快步离开了。
　　不得不说，何家的保镖，办事效率的确不慢，他们分散开行动，很快就找到了那些拍过照的旅客，然后用各种方式，将何宁的那些尴尬照片，给全部处理掉了。
　　而洛可可与何宁两人，也离开了过山车区域，向下一个游玩地点前进。
　　...
　　也许是刚遭遇大灾的原因，从过山车上下来之后，何宁几乎没有再碰上一些飞来横祸，那些投掷物品，也不再往他的身上飞了。
　　当然，他的霉运还没有完全的消失，在游玩一些比较靠运气的游戏，比如“打地鼠”或者“射击”的时候，他经常一整局下来都碰不到游戏目标...
　　反观洛可可，萝莉只要伸出手上的锤子，那玩具地鼠便会争抢着冒头，恨不得把脑袋凑到洛可可面前让她打。
　　而射击项目则更是离谱，洛可可闭着眼睛，都能打着那些藏了大奖的气球。
　　一路玩下来，何宁只觉得憋屈无比，原本的“把妹计划”，也完完全全被打乱了。
　　就这样，时间一点点的过去，距离洛可可离开的时分，也只剩下最后的几十分钟了。
　　而在何宁眼里，洛可可的“攻略进度”，却还是0％，这让他有些手足无措了...
　　太阳逐渐落山，夕阳洒在游乐园宽阔的大理石地板上，也洒在游客们的肩上，似乎是在告诉人们：美好的一天，该结束了...
　　此刻，何宁正带着洛可可，前往最后一个游玩项目。
　　但就在这时，路边的一个小摊，却突然吸引了他的注意。
　　那是一个算命摊，摊主是一个上了年纪的盲眼老婆婆，她的脸上有一道非常吓人的疤痕，从眼睛一直延伸到鼻尖，仿佛是被野兽抓开的一样。
　　在老婆婆的背后，有一杆幡旗，上面写着“盲相”二字。
　　而在摊子上，则摆放着一些铜钱和抽签用的签筒，它们显然是老婆婆用来算命的道具。
　　看到这位算命先生，何宁便想起了这一天所遇到的倒霉事，他心念一动，便带着洛可可一起，打算在这里求上一卦。
　　也许是老婆婆的长相太过吓人，游客们都不愿意找她算卦，所以，洛可可与何宁两人不需要排队，便站到了老婆婆面前。
　　老婆婆虽然是个盲人，但她似乎感受到了两人的气息。
　　她抬起头，平静的问道：“算命吗？看手相500一次，抽运势签60一次。”
　　这个价格，显然不算便宜，但对家大业大的何宁来讲，也算不了什么。
　　他转头看向洛可可，问道：“可可小姐，你也算一卦吗？”
　　“随便。”
　　洛可可满不在乎的答了一句。
　　这算命自然也属于道门，道门之人，的确是有真本事的，给普通人占卜算卦什么的...倒也很正常。
　　但是，她洛可可的命，可不是什么人都能算的...她的命运，连高高在上的神明，都无法完美预测。
　　所以，在萝莉看来，这位老婆婆恐怕算不出什么东西...

第179章 看不清，道不明
　　见洛可可没有拒绝算命，何宁点了点头，爽快的将钱付给算命老婆婆。
　　在接过钱后，老婆婆并没有数，而是直接将其揣进了兜里，似乎完全不在意钱的数量。
　　当然，老婆婆身为盲人，就算她想数，恐怕也数不清吧...
　　“说起来，这盲眼的算命先生，该怎么给我看手相呢？”
　　正当何宁疑惑之际，老婆婆却突然站起身，从摊子上拿了一张黄布，并将其铺在面前的小桌上。
　　“手放上面吧，男左手，女右手。”
　　老婆婆的话虽然有些沙哑，但听上去，却不会让人感到难受，而是有一种亲切的感觉，就像是上了年纪的长辈，在悉心呵护晚辈一样...
　　听到算命先生发话，何宁微微一愣，随后便下意识的伸出左手，放在黄布上。
　　随后，老婆婆默默地念了两句咒，便伸出食指，将指头放在何宁的掌心上，慢慢的抚摸他掌心中的纹路。
　　摸手相，其实也算是“看相”的一种，此方法适合那些盲人道士，他们看不见东西，便只能用听觉和触觉，去感受他人的命理。
　　掌中，一般有两道主要的横纹，由上到下分别是“感情线”与“头脑线”。而由“头脑线”延伸向下的一条弯曲纹，则被称为“生命线”，生命线的长短，决定着手掌主人的生命长度。
　　当然，这些说法，只是一些最浅显，最不靠谱的知识，身为算命者的老婆婆，懂得肯定更多。
　　将何宁掌中的每一条纹路都摸尽之后，老婆婆放下了何宁的手，她拿起两枚铜钱，放在手中不断地掐算着...
　　过了片刻，老婆婆点了点头，将铜钱随手丢下，似乎是算完了。
　　“小伙子...”
　　老婆婆语重心长的说道：“虽然你是大富大贵之人，掌握着很多人的命运...但感情这东西，强求，是永远都无法得到的。”
　　“而且，虽然你天生自带强运，但人的运势，无法永远都保持在最高处...当运势走入低谷，你需要靠自己的意志去克服它。”
　　老婆婆的一番话，说的何宁有些发愣。
　　虽然她的话有些不中听，但毫无疑问的是，经过几分钟的看相，老婆婆已经将何宁的身份...和他所面临的困境，全部都看了出来。
　　身为何家继承人，何宁可以用钱与权，去获得他想要的一切，但唯独在感情这方面，他遭遇了人生的第一次挫折。
　　洛可可的家世并不比他差，强硬的手段，显然是无法打动萝莉的，而温和的方法，也完全没法使洛可可动心。
　　她就像个木头人一样，何宁看不到任何“攻略”的希望。
　　而运势这方面，自然就不必多说了。
　　何宁原本的运气，绝对算得上优秀，否则的话，他也不可能在事业方面一帆风顺。
　　但自从见到洛可可之后，他就诸事不顺，喝凉水都塞牙...
　　感情的困境，算命老婆婆没有给出解法，而运势的困境，她给出的解法是“意志”。
　　只有强大的意志，才能战胜霉运。
　　解法已给，何宁究竟能不能解，愿不愿意解，还是得看他自己...
　　...
　　“哼...无根无据，瞎说一气。”
　　何宁显然是有些不高兴了，他索性转过头去，不再看老婆婆。
　　很明显，虽然算命老婆婆看出了他的困境，但他却没把这些话当回事...
　　古人云“忠言逆耳”、很多想要算命的人，都只不过是想听一听好话罢了。正因如此，那些善于溜须拍马的无能之辈，才会慢慢取代有着真才实学的人。
　　虽然何宁对算命失去了兴趣，但洛可可却不一样。
　　她看的出来，这位老婆婆，的确有一些真本事。
　　于是，没等老人家催促，洛可可便主动伸出了自己的小手，放在老婆婆的面前。
　　“请吧，老人家。”
　　洛可可微笑的看着老婆婆。
　　“嗯。”
　　算命老婆婆点了点头，开始为洛可可看相。
　　但令人有些意外的是，在摸到洛可可手掌的瞬间，老婆婆便皱起了眉，似乎察觉到了什么不太对劲的事。
　　不过，随着时间一点点的过去，她的眉头也逐渐舒展开来，恢复了先前那番平静，仿佛是胸有成竹了。
　　随后，她放下洛可可的手，这一次，她并没有拿铜钱算卦，而是拿出了一个巴掌大小的龟甲，开始卜算了起来。
　　这番动作，也吸引了何宁的注意。
　　很明显，他也想知道，洛可可的命运究竟是怎样的。
　　虽然老婆婆的话，让何宁有些不高兴，但他心里也清楚，这位算命先生，说的确实有一点道理...
　　...
　　一分钟后，老婆婆停止了卜算，她意味深长的“看”着洛可可，嘴上挂着一丝微笑。
　　“小姑娘。”
　　“凤落西山，龙困浅滩。现在的你，应该是遭遇了人生中最大的挫折。”
　　老婆婆话锋一转，说道：“失去原本的东西，会让你陷入沉沦...但是，如果你能战胜这些困境的话，你将重新获得原有的一切。”
　　这番话，在外人听来，可能有些云里雾里的，但实际上，它完美的概括了洛可可现在的遭遇。
　　她失去了世上最强者的身份与力量，变成了一只可怜巴巴的萝莉。
　　这种强烈的反差感，让她一度想要原地摆烂。
　　但最终，洛可可还是振作了起来，并决定以萝莉之躯，重回巅峰。
　　而经过这么多次冒险，她也逐渐支楞了起来，实力逐渐恢复。
　　恐怕要不了太久，她就将重回巅峰。
　　老婆婆之所以只说了困境，没有说解法，是因为洛可可早就自己找到了解法，战胜了困境。在这种情况下，算命者自然不比多说些什么了。
　　“谢谢您的祝福，老婆婆。”
　　洛可可开心的点了点头，从口袋中又拿出了一些钱，放在了老婆婆的算命摊子上。
　　对此，老婆婆倒也没有拒绝，她接过钱，准备塞进口袋中。
　　“咔...！”
　　可就在这时，老婆婆用来卜卦的龟甲，却突然裂开了一道缝隙！
　　随后，这条缝隙越变越大，最终布满了整个龟甲。
　　听到龟甲碎裂的声音，老婆婆完全愣住了，而与她一同愣在原地的，还有洛可可与何宁。
　　片刻后，老婆婆抬起头，一脸惊恐的“看”着洛可可，脸上的从容也消散的一干二净。
　　“错了...完全错了...”
　　算命老婆婆一把推开面前的龟甲，将黄布和摊上的东西推洒在地上，整个人显得沮丧无比。
　　“你的命理与过去...如同一团深不见底的迷雾，我完全看不清...看不清...”
　　她喃喃道：“用尽一切办法，我都无法窥探到你真正的身份，连一丁点影子都无法探查...”
　　说了几句“不知所谓”的话后，老婆婆瘫坐在椅子上，不再言语了。
　　而洛可可与何宁，也只觉得非常怪异，完全没能听懂老人家的话。
　　“唉，还以为是什么得道高人呢...结果，只是个头脑发昏的老人家而已。”
　　何宁摇了摇头，轻声道：“走吧，可可小姐。”
　　洛可可沉默片刻，回头看了一眼瘫坐在椅子上的老婆婆，最终还是离开了算命摊。

第180章 寄
　　表面上看，洛可可没把这次算命当回事，但实际上，算命老婆婆的一番话，倒是引起了洛可可的警觉。
　　在最开始的推算中，老婆婆明明已经算出了洛可可的过去——世上最强的冒险者，但为何在龟甲碎裂后，她又提到了“过去 ”和“真实身份”这几个词，并且，她还说自己完全无法看透...
　　这相互矛盾的事，让洛可可万分疑惑。
　　顺着这条思路，洛可可倒是想起了一件事，那就是暗可可的真实身份。
　　前世的暗可可，被人称作“SSS级异常实体”，这个身份，给她带来了非常多的麻烦，而最大的麻烦，就是洛可可的刺杀。
　　现在的洛可可，不仅继承了暗可可的身体，同时，也将“SSS级异常实体”的身份继承了下来。
　　但事到如今，洛可可也没搞明白，这SSS级异常实体的能力，究竟是什么。
　　如果暗可可的能力是让人“转生”，那继承了暗可可身份的她，应该也拥有这种能力才对。
　　而且话说回来，在洛可可的脑海中，那有关于“刺杀任务”的记忆，也随着时间的流逝，而变得越来越模糊。
　　她现在甚至都不记得，自己究竟是受了谁的委托，才愿意去刺杀暗可可...
　　记忆碎片化所带来的后遗症，让洛可可非常烦恼，但她却一点办法都没有。
　　“唉，等小暗醒了，再慢慢问她吧。”
　　洛可可默默地想道。
　　...
　　在萝莉思考的时候，何宁也领着她，来到了最后一个游玩项目——游戏街。
　　顾名思义，游戏街，就是摆放了很多老式游戏机的街道，这里的机器和游戏，大部分是十多年前的老款。
　　在街道入口，有几位身着黑衣的保镖，将其他游客们挡在外面，声称街道正在维护。
　　很显然，这些人，是何宁特意安排在这的，目的，就是为了防止先前的那些意外再次发生。
　　最后一个项目，何宁可不希望被普通人给搅黄了。
　　进入游戏街，何宁便带着洛可可，来到一个特制的机器旁。
　　这个机器的外表很古怪，它大约有乒乓球桌那么大，最上面是一层玻璃罩，玻璃罩下方，是如同迷宫一样的游戏区域，看上去有点像“三维弹球”这款游戏。
　　不过，比起操控金属球的“三维弹球”，这台游戏机所操控的目标，则是一团火球。
　　游戏机的内部，有一个微型打火装置，这个装置会打出一团火苗，玩家操控的就是这个装置，它移动到哪里，火苗就会移动到哪里。
　　通关方式，就是将火苗，移动到终点的位置。
　　虽然游戏机的技术含量不高，但移动火苗这个玩法，却算得上是很有创意了。
　　而在游戏机的后方，则挂着一张巨大的黑布，黑布下方，则掩盖着一些不为人知的东西，看样子，应该也是何宁提前准备好的。
　　“可可小姐，这个游戏的游玩方式很简单，将火苗移动到终点就可以获胜。”
　　何宁笑呵呵的问道：“有兴趣玩一局吗？”
　　洛可可看了眼自己的手机。
　　现在的时间，是下午3点45分，再过一刻钟，洛可可就能回家了。
　　“就15分钟而已，玩一局也无所谓啦。”
　　抱着这种想法，洛可可点了点头，站到了游戏机前，随后，便开始操控游戏机中的火苗。
　　...
　　在洛可可的操作下，火苗很快就绕过了层层障碍，突破了迷宫的封锁，来到了终点。
　　所谓的终点，其实就是在游戏机的玻璃罩上，开了个指头大小的孔洞，火苗钻过这个孔洞，喷出游戏机，就算游戏胜利。
　　在孔洞上方，有一条白色的细绳，连接着游戏机后方的黑布。
　　值得一提的是，在整个游戏过程中，一旁观战的何宁，居然比操纵火焰的洛可可还要紧张。
　　他巴不得洛可可立刻通关。
　　所以，这家伙提前站在游戏机的终点旁，聚精会神的看着玻璃罩中的火焰，生怕火焰在半路就熄灭了。
　　当火苗彻底对准孔洞之时，洛可可也松了口气。
　　接着，她按下了“喷射”按钮。
　　“轰...”
　　刹那间，小小的火苗突然升高，钻过了玻璃罩的孔洞，成功的点燃了上方的白色细绳。
　　见此情形，何宁兴奋地拍了拍手，打算等细绳燃烧完毕，然后掀开游戏机后方的幕布。
　　可就在这时，洛可可的手上的“增幅手镯”，却突然抖动了起来。
　　“呃...”
　　洛可可微微一愣，她下意识地看向自己的手镯。
　　下一刻，一道常人难以发现的黑色光芒，从手镯中钻了出来，飞向了游戏机中的火焰。
　　看到这一幕，洛可可瞬间就明白了这是怎么回事。
　　因为增幅手镯这东西，看上去和普通物品没什么太大的区别...所以，她为了省事，便将手镯佩戴在了手上。
　　这个道具，可以增强元素的力量，火焰，自然也不例外。
　　增幅手镯有两种使用方式，一种是自动增幅，一种是手动增幅，而洛可可在购买手镯后，就没有将其调整为手动过。
　　现在，见到这样一团漂浮在空中的火元素，增幅手镯似乎是出现了一些故障，竟选择自动将其增幅...
　　而这个增幅的倍率是...
　　“3...30倍？！！”
　　洛可可呆呆地看着何宁面前的火苗，暗道了一声——
　　“完蛋了。”
　　...
　　“轰！”

第181章 好聚好散
　　一声震耳欲聋的巨响，在游戏机上出现。
　　伴随而来的，是一朵巨大的火球，它带着炙热的高温与热浪，将何宁吞噬。
　　洛可可怎么都没想到，自己的增幅手镯，会突然出现故障，自行对火球进行增幅。
　　而她更没想到的是，这次的增幅倍数，竟然能达到前所未有的30倍。
　　若按照洛可可本来的运气，她恐怕永远都用不出这么大的倍数。
　　但现在，她的霉运被何宁吸收，机缘巧合下，增幅手镯给她整了个大活。
　　30倍的增幅，让原本只有鸡蛋大小的火球，体积瞬间增加了几十倍，它直接淹没了游戏机与何宁...以及何宁背后的黑布。
　　突如其来的情况，不仅让洛可可陷入了呆滞，就连那些负责守卫何宁的保镖，也纷纷愣在了原地。
　　...
　　火球没有持续太长时间，它大约只存在了一秒，便迅速的消散了。
　　当火焰散尽后，人们在浓厚的烟雾中，看到了何宁的身影。
　　“咳咳...”
　　何宁似乎没有失去意识，他重重的咳嗽了两声，便冲出了烟雾。
　　而这时，洛可可才看清了何宁的状况。
　　此时的何宁，身上的西装被烧的残破不堪，头发也被烤成了“鸡窝头”的形状。
　　更惨的是，这家伙的脸和皮肤，都被熏成了焦黑色，乍一看，还以为，他是从黑煤窑里出来的非洲苦工呢。
　　当然，何宁并没有受伤，这倒是不幸中的万幸了。
　　而他身后的黑布，也在火焰的灼烧中，被彻底点燃，露出了藏在内部的东西——
　　黑布下，是一堆由各色玫瑰组成的花山，这些玫瑰都是刚摘下不久的，看上去极为鲜艳。
　　很显然，按原计划发展，这朵花山，会在洛可可通关游戏后被展示出来，而到那时，何宁便可以趁机向洛可可告白。
　　但事到如今，何宁所有的计划和安排，全部都被打乱了。
　　这些玫瑰，在火焰的炙烤下逐渐枯萎，化作灰烬，飘散在空中。
　　见到这一幕，洛可可到有点同情这个可怜的家伙了。
　　他费尽心思想要取得洛可可的芳心，为此付出了不少的精力，但最终的结果，却弄巧成拙，竹篮打水一场空。
　　而且，只有洛可可知道，何宁从一开始，就没有什么希望。
　　这些办法，是无法打动萝莉的，况且，她也不会对何宁这个男人动心。
　　朋友是可以做的，而恋人...还是算了吧。
　　...
　　“少...少爷！”
　　终于，在何宁钻出烟雾后，他的保镖们也反应了过来，他们纷纷围了上来，半跪在地上，满脸惊恐的看着何宁，似乎是在等候主人的发落。
　　在这些保镖看来，先前的火球，乃是游戏机出了故障才导致的。
　　这台游戏机，虽然不是他们这些保镖制作的，但何宁受到如此大的屈辱，他们作为何宁的护卫，无论如何也有一部分责任。
　　如果何宁较起真来，他们可能会丢掉小命...
　　生命受到威胁，保镖们哪能不慌呢？
　　“...”
　　何宁没有说话，他既没生气，也有没发火，只是默默地拿出手帕，将脸上的烧痕擦去。
　　“抱歉，可可小姐，让你看笑话了。”
　　何宁的语气十分平静，他甚至没有责怪自己手下们的意思，只是轻声向洛可可道了个歉。
　　作为何家继承人，何宁可不傻，经过这么一下午的遭遇，他明白，那个算命老婆婆说得对...自己的运势出了些问题。
　　在这种情况下，责怪手下没有任何的意义，只会让他们对自己心生不满而已。
　　没有价值的事，何宁不愿意去做。
　　而且现在的状况，他也明白，强行向洛可可表白，成功率几乎为0。
　　所以，何宁还是决定“体面”一点，至少在洛可可面前，不能太丢人。
　　“可可小姐，时间到了，我送你回去吧。”
　　说罢，何宁脱掉了自己被烧成焦炭的西装，在保镖那里换了件风衣套在身上。
　　他默默地看了眼自己的“集运手链”，然后将其摘下，放到了口袋里。
　　下一刻，一股黑色的气息便从手链中钻了出来，回到了洛可可的体内。
　　洛可可明白，这是她的霉运，重新回到了她的身上。
　　“唉，欧皇只是一时的，非酋才是一辈子的事呀...”
　　萝莉摇了摇头，便跟着何宁一起，慢悠悠的向游乐园外走去。
　　...
　　两人一路无话，很快就来到了游乐园门口。
　　在这里，杨叔早已等候多时了。
　　他看到垂头丧气的何宁、以及偷偷憋笑的屑萝莉之后，也差不多明白了这次游玩的结果。
　　“啧...何宁少爷呀，可可小姐还不到十六岁，怎么可能答应您呢？您肯定是跌跟头了吧...”
　　杨叔摇了摇头，微笑着走上前去。
　　他向何宁与洛可可行了个礼，轻声道：“可可小姐，何宁少爷，这一下午的时间，两位游玩的怎么样了？”
　　话毕，还没等洛可可回答，何宁便抢着答道：“不错...杨先生，这一下午，我们过得还算比较快乐的。”
　　何宁现在的样子，的确是有点卑微...他甚至掩盖了自己的倒霉遭遇，生怕让洛可可和杨叔产生些许不满。
　　见何宁如此卑微，洛可可也有点无语了。
　　她索性也点了点头，同意了何宁的说法。
　　乐，她确实是挺乐的，但何宁乐不乐，她就不知道了...
　　“这样就好。”
　　杨叔满意的答道：“你们过的愉快，我在洛先生那也能交代。”
　　随后，杨叔便向洛可可伸出手，打算接萝莉离开了。
　　...
　　“哗~”
　　就在这时，一个身穿黑衣，脸上蒙着黑色防风面纱的男人，突然横穿了马路。他从何宁与杨叔两伙人的中间挤了过去，还不小心撞到了洛可可一下，似乎相当焦急。
　　“抱歉，抱歉...”
　　男人一边跑一边说道：“借过一下。”
　　随口道了句歉，男人便头也不回的离开了。
　　令人奇怪的是，这家伙的身上，竟散发着一股阴冷的气息...而他前去的方向，似乎是先前那位算命老婆婆的位置...
　　“谁呀，这么没礼貌？”
　　何宁皱了皱眉头，望向远去的男人，而杨叔，也紧盯着男人，眼中也有着些许不满。
　　在他们看来，男人鲁莽的行为，显然是冒犯到了洛可可，他应该停下来，好好给萝莉道个歉才对。
　　但洛可可本人，却不这么想...因为刚刚，在男人路过的时候，她的系统突然响了起来。
　　【检测到特殊异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：“葬礼”（原名：未知）】
　　【该葬礼所属势力：未知】
　　【实体危险等级：？级】
　　【实体类型：人形】
　　【实体信息：？？】

第182章 葬礼
　　所谓“葬礼”，乃是一种极其特殊异常实体。
　　通常来讲，葬礼，指的是那些为了追求力量，便将自己的灵魂与肉体，出卖给异常势力的人类。
　　这些人类，会得到属于异常的力量。
　　当然，世上没有免费的午餐，得到力量的他们，也会帮助异常势力，残害自己的同类。
　　所以在面对这些家伙时，将它们残忍的干掉，然后送给它们一个不太体面的葬礼。这，就是冒险者们唯一能为它们做的事了，同时，也是葬礼这个名字的由来。
　　由此来看，葬礼这个词，还算是“美化”它们了。
　　实际上，这些家伙的本质，就是人类的叛徒，也就是“人奸”。
　　洛可可曾经遇到过的操偶师何清，从严格意义上来讲，就属于一位“葬礼”，但他的实力太弱，根本就不配使用葬礼这个名称。
　　最弱的葬礼，也有B+级实力，可以嘲笑他们的立场和骨气，但是，绝对不要小看它们的力量。
　　...
　　其实，葬礼的具体信息，倒不是最重要的。
　　洛可可真正关心的问题是：为什么葬礼会出现在这里。
　　光天化日，大庭广众之下，在这满是游客的游乐园里，突然出现了一个异常实体...这，可不是什么闹着玩的事。
　　葬礼，是异常势力的排头兵...它们出现在哪里，哪里就会产生异常事件。
　　洛可可知道，随着时间的流逝，异常势力对人世间的侵蚀，会越来越严重。
　　终有一天，这些肮脏的东西会暴露在人们的眼前，但那绝不是现在...
　　洛可可思考了一会，的确是想起了一件事。
　　【2001年9月下半月】
　　【墨城北郊游乐园S级异常事件，死亡人数大约在2000-3000之间，该事件的平民死亡率为百分之百，而冒险者的死亡率，则达到了惊人的8成】
　　【最终，协会出动两位“英雄”冒险者，才摆平了事件】
　　整个墨城的北郊，只有一座巨型游乐园，那就是洛可可刚刚游玩过的北郊笛狮尼游乐园。
　　也就是说，这里将在两周之后，爆发一次S级异常事件。
　　这一点，倒也可以解释葬礼的出现原因。
　　它们很有可能，是在为这次异常事件做准备。
　　想清了这些事，洛可可无奈的摇了摇头。
　　她知道，自己那短暂而又平静地生活，恐怕又要被打破了。
　　“几天的快乐，竟让我忘记了这个世界残酷的本质...”
　　洛可可最后看了眼那个葬礼，眼中闪烁着点点寒光。
　　随后，萝莉回过头看向何宁与杨叔，又变回了那副和善的表情。
　　“何少爷，很高兴和你认识。”
　　洛可可微笑道：“我期待下次与你见面，不过...这一个月内，我恐怕都没有时间，所以，如果您想要再邀请我的话，恐怕要等到10月了。”
　　萝莉的这番话，其实是在委婉的告诉何宁：这一个月内，最好不要找自己。
　　虽然何宁三番五次的找洛可可，让她有些烦躁，但经过这么几个小时的相处，洛可可对这个男人，倒也没什么恶感与偏见。
　　所以，洛可可让何宁不要来找自己，是为了避免他被卷入游乐园异常事件中，这也变相的救了他一命。
　　“既然可可小姐您发话，那我岂敢不同意呢...”
　　何宁虽然不懂洛可可话里的意思，但他还是点了点头，同意了萝莉的意见。
　　实际上，就算洛可可不说，何宁也不会再想来这座游乐园了...
　　在这个鬼地方呆的几个小时，何宁所受到的屈辱，比他这辈子受到的都要多。
　　笛狮尼游乐园这几个词，恐怕要成为何宁的心理阴影了...
　　...
　　两人道了别之后，便各奔东西了。
　　何宁坐车回了自己的星河大厦，打算通宵处理事务，而洛可可，也在杨叔的护送下，慢悠悠的坐回了车中。
　　现在的时间，是下午4点半。
　　虽然天色渐晚，但前往游乐园玩耍的游客数量，却一点也不比白天的少。
　　很多年轻的夫妻，带着自己的孩子，来游乐园中寻找欢乐。
　　夜场的票比白天要便宜很多，这也是游客们增多的一个原因。
　　看着车窗外来来往往的游客，洛可可也陷入了沉思。
　　她在想，如果自己将游乐园事件的情报，提前发送给冒险者协会或者墨城政府，这样能不能够减少平民的伤亡...
　　思索片刻后，洛可可最终还是放弃了这个想法。
　　S级异常事件牵扯太大，以洛可可现在的身份，恐怕说出来也没人会信，大家只会把这件事当成一件玩笑。
　　这样的话，洛可可不仅阻止不了异常事件，还会暴露自己的身份...毫无疑问，这是一个蠢办法。
　　而且，在冒险者协会，有这样一句俗语：
　　【没有人能预测将要发生的异常事件，除非，你是卧底】
　　“唉...”
　　洛可可轻叹一声，扭过头，不再观察窗外的游客。
　　车辆缓缓驶出游乐园，向洛家的方向驶去。
　　...
　　游乐园门口，一对年轻的夫妇，正带着自己8岁大的儿子，慢悠悠的走进了游乐园。
　　“爸，你瞧...”
　　小男孩指了指游乐园的招牌，兴奋的说道：“笛狮尼游乐园...夜间特别场，十分钟后开放，特殊项目价格...免费！爸，咱们不用花钱啦！”
　　男孩的父亲看了眼招牌，微笑的点了点头。
　　“这样的话...小洪，今晚爸爸不限制你的游戏时间了，准你放开了玩，怎么样？”
　　听到这话，男孩激动地点了点头，便冲进了游乐园中。
　　见此，男孩的母亲捏了捏丈夫的腰，轻声道：“孩子他爸，你瞧瞧他，一听到玩，跑的比谁都快...”
　　“诶，孩子也不容易嘛。”
　　男孩的父亲摇了摇头，笑道：“今晚正好游乐园做活动，让他好好放松一下。”
　　说罢，两人便有说有笑的走进了游乐园中...
　　他们不知道的是，在某个阴暗的角落中，有无数双眼睛，正在盯着他们...

第183章 风暴将至
　　回到家后，洛可可没有浪费时间，她和雾月打了个招呼，便钻进了书房中，开始练习自己的雷元素。
　　异常实体【葬礼】的突然出现，意味着，一次前所未有的大事件，将在墨城发生。
　　这样的事件，既是一次灾难，同时，也是一次少见的“机遇”。
　　若能把握住这种机遇，那洛可可的实力，将会得到巨大的提升。
　　所以，她毫不犹豫的决定，自己将要参加这次事件。
　　而在参加前，她必须将自己的状态，调整至最佳才行...
　　于是，洛可可只能稍微委屈一下雾月，不能再像前几天那样，整天都陪着她玩了。
　　虽然雾月有些沮丧，但她还是选择理解洛可可。
　　值得一提的是，这段在洛家的日子，雾月并没有停止研究，她依旧坚持了自己的理论，并且，还争取到了洛河集团的一些支持。
　　恐怕要不了多久，她就可以回到洛河集团，继续进行她的研发工作了。
　　...
　　与充满干劲的洛可可不同，碰了一鼻子灰的何宁，显然是没什么好脾气的。
　　他回到了星海大厦的顶层，将所有的手下与保镖都驱逐了出去，并在这里喝起了闷酒，连公司事务，都没有心情去处理了。
　　正当何宁独自苦恼之时，一道敲门声，却突然在大厅门口响起。
　　“谁呀？”
　　何宁转过头，满脸不快地说道：“我不是说过，这两个小时内，谁不准打扰我吗？”
　　“是我...何宁少爷。”
　　门外，传出了一阵温和的说话声。
　　听到这话，何宁便明白来者是什么人了。
　　随后，一个管家打扮的男人，默默的推开了门，走了进来。
　　这偌大的河业集团，只有两个人，敢在何宁发怒的时候找他。
　　第一个人，是何宁的老爹何苍，而第二个人，则是跟随了何宁十多年的老管家，老陈。
　　此时来找何宁的，便是管家老陈。
　　老陈来到何家的时候，何宁只有七八岁，对于何宁来说，这位老管家和他的关系，说是仆人，其实更像是一位富有经验的长辈。
　　所以，何宁极为尊重老陈，而老陈呢，也将自己全部的忠诚，都交付给了这位年轻人。
　　从某种意义上来讲，比起何家的家主何苍，老陈甚至更忠于何宁一点...
　　这对父子要是发生矛盾，老陈会毫不犹豫的站在何宁这一边。
　　...
　　“少爷，怎么突然变得这么颓废了？”
　　老陈走到何宁身边，拿过他的酒瓶，将其放在一边，关切的问道：“为了一个女孩，这可不值当呀。”
　　听到这话，何宁重重的叹了口气。
　　“老陈，我活了这么久，还是第一次遇到拒绝我的女孩，这种无能为力的感觉...让人既难受又奇怪，还有点...上瘾。”
　　何宁喃喃道：“可可小姐和那些庸脂俗粉完全不同，她是特别的...也是独一无二的...”
　　见自家少爷发癫，老陈无奈的拍了拍何宁的肩膀，安慰道：“别灰心了少爷，只要您坚持下去，您早晚能赢得她的芳心。”
　　老陈略带敷衍的安慰，倒是让何宁平静了不少。
　　他点了点头，重新坐起了身子。
　　“老陈，你来找我，肯定不是为了这事。说吧，公司里又出什么状况了？”何宁随口问道。
　　管家没有立刻搭话，他从口袋中拿出一个小笔记本，递给了何宁。
　　“倒不是公司的事。”
　　老陈翻开了笔记本，解释道：“那群活跃于墨城的‘葬礼’，给咱们发来了一条信息...说是希望得到一些帮助，帮他们完成一个特殊的项目。”
　　“葬礼...？”
　　听到这个词，何宁毫不犹豫的摇了摇头。
　　“帮它们这群疯子？不行，绝对不行...至少现在还不可以。”
　　何宁慢悠悠的说道：“虽然之前我和它们有一些合作，但它们这次，恐怕是想整个大动静。”
　　“如果帮了他们，还不小心露了馅，那咱们恐怕就要被打成‘人类公敌’了。”
　　“这种赔本买卖，只有傻瓜才会做呢。”
　　收到何宁的指令，老陈点了点头，表示同意自家少爷的意见。
　　正当他准备离开的时候，何宁却又一次叫住了他。
　　“对了老陈，还有一件事。”
　　何宁笑呵呵的说道：“葬礼那边，不要立刻拒绝它们，而是先给它们画个大饼。就说...何家这边最近资金困难，等过一段时间，我们会出手帮忙的。”
　　“然后，先前那些合作的项目，也不要停，争取在这段时间里完成研究，之后...再慢慢清算它们，和它们撇清关系。”
　　事关家族利益，何宁也收起了那副斯文的模样，他用平静的语气，说出了一番令人毛骨悚然的话。
　　“对待它们，就得物尽其用才行呀...就算要死，也得在死前，给我何家出一份力才对嘛。”
　　何宁微笑着站起身，他理了理自己的衣领，便坐回了办公桌上。
　　“我明白了，少爷。”
　　老陈默默地点了点头，满意的看了眼何宁，随后便离开了。
　　在他看来，自家少爷的能力，一点也不比家主何苍弱...甚至在决策方面，比何苍更强。当然，也更不择手段。
　　对一个家族来说，这种人，显然是更适合当家主的，因为在他心中，除了家族利益，其他的一切仁义道德，都是可以利用的对象。
　　这，才是何宁的真面目。
　　...
　　老陈离开后，何宁便开始处理公司事务了。
　　大约过去了半个小时，一阵新的敲门声，传入了何宁的耳中。
　　他还没来得及问，门便被推开了。
　　接着，一个佝偻着背的矮老头，叼着根烟斗，慢悠悠的走进了大厅。
　　看到老人，何宁愣了一下，随后便反应了过来。
　　他立刻站起身子，一脸恭敬的走到老人身边，将其搀扶到了沙发上。
　　“爸...”
　　何宁微笑着问道：“你今天怎么有空来公司？”
　　没错，这位矮小的老头，便是何宁的父亲，墨城议会首席——何苍。
　　何苍摆了摆手，示意何宁坐下。
　　“宁儿，我听说，你在洛家小姐那里吃了亏？”
　　何苍敲了敲烟灰，笑道：“要不要我帮你在老洛那里说一说，让他劝劝他的孙女？”
　　听到这个建议，何宁连忙摇了摇头。
　　“算了吧...要是追个小姑娘还得靠您出手，那我可真是有够失败的。”
　　何宁目光坚定的说道 ：“您放心，总有一天，我会追到她的。”
　　“好小子，有毅力！”
　　何苍咧嘴笑道：“老爹相信你。”
　　说罢，两人陷入了短暂的沉默中。
　　...
　　片刻后，何苍脸上的笑容慢慢收了起来，他话锋一转，冷不丁的问道：“宁儿啊，我听说...你最近在同一些不太好的人合作，有这回事吗？”
　　何苍话中提到的“不太好的人”，自然是指“葬礼”这个群体了。
　　见父亲质问，何宁沉默片刻，点了点头。
　　他知道，在墨城首席面前撒谎，是没有好处的。
　　“爸，集团想要发展，我们必须同各种各样的人打交道。”
　　何宁慢悠悠的解释道：“而那些见不得人的家伙，我只是单方面的利用、研究它们而已，绝对谈不上合作。”
　　在自己的父亲面前，何宁表现得很坦诚，而这种坦诚，也赢得了何苍的信任。
　　这位矮老头沉默片刻，轻叹道：“我年纪大了，宁儿，给不了你多少建议...”
　　“但你要明白，我们是人类，而那些东西不是。”
　　“同它们打交道，是危险和不可控的。你可以利用它们，也可以研究它们，但是...绝对，绝对不要成为它们的棋子，被它们所用。”
　　听到这番话，何宁默默地点了点头。
　　“我明白了，父亲。”
　　何宁没有直接答应，也没有否认。
　　见此，何苍也没什么好说的了。
　　他轻轻敲了敲烟斗，便独自离开了星海大厦。
　　何宁没有去送自己的父亲，他只是默默地站在窗台边，俯视着脚下的墨城。
　　表面上看，此刻的墨城，还算得上风平浪静...
　　但这种平静，又能维持多久呢？
　　不远处的天边，裹带着暴风雨的乌云，正在慢慢地接近这座城市。
　　风暴将至。

第184章 联合作战
　　一周的光阴转瞬即逝，时间，也来到了2001年9月21日。
　　墨城北城区，冒险者协会联络部门。
　　对于冒险者协会的联络员来说，今天算是个很清闲的日子。
　　从上班到现在，联络员还没有接到一次汇报电话，这意味着，整个墨城的北城区，在这几个小时内，没有发生一次异常事件。
　　这倒是个很难得的事情，要知道，北城区的人口接近3千万，按照平时的状况来看，正常情况下，联络员手边的汇报电话，每隔十分钟就得响一次...
　　而今天，这电话倒是挺安静的。
　　联络员百无聊赖的伸了个懒腰，便趴在自己的桌子上，开始打瞌睡。
　　“叮铃铃...”
　　就在这时，一阵清脆的电话铃声，吵醒了刚刚睡着的联络员。
　　她眯着眼睛，慢悠悠的接起电话。
　　由于信号问题，电话里的声音十分模糊。
　　联络员打着哈欠，开始询问电话那头的情况。
　　“您好，这里是协会联络部，请汇报您的情况。”
　　“...”
　　“异常事件对吗？位置在哪里？”
　　“北城区，辉耀大道68号，笛狮尼游乐园对吧？异常的影响范围是多少？”
　　“什么？整个游乐园...？你们遇到的什么类型的敌人？”
　　“丧尸...恐龙...无面男...哥布林？”
　　“您的精神还正常吗，要不我帮您转接一下心理辅导热线...”
　　“呃...您没开玩笑，好吧。那您需要什么样的帮助呢？”
　　“...”
　　“好的，我现在就来联系协会总部，让总部派遣冒险者前去增援。”
　　通话结束后，联络员也挂掉了电话，她摇了摇头，开始拨打总部电话。
　　就在这时，联络员突然愣在了原地，她似乎想起了什么。
　　下一刻，联络员的脸色变的极差无比，她总算是反应了过来。
　　“异常影响范围...整个笛狮尼游乐园。影响人数...3741人！！？”
　　...
　　一小时后，墨城北城区，冒险者协会总部。
　　此时的冒险者协会中，已经挤满了冒险者，他们坐在在大厅里等待着。
　　由于大厅一时间容纳不下这么多冒险者，所以，他们有些只能坐在地上。
　　外面正在下雨，空气也很潮湿，所以协会大厅的地板上，满是肮脏的泥水和泥脚印。
　　但是，冒险者们却没有在意这件事，因为，一股压抑而又沉重的气氛，正充斥着整个大厅，让他们无心去想别的事。
　　截然不同的几种表情，显露在这些冒险者们的脸上。
　　等级较低的冒险者大都有点紧张；少部分人则有些迷茫...
　　而那些经验丰富的老鸟们，都默默的低着头。如果仔细看的话就会发现，他们的脸上，满是凝重和犹豫。
　　身为冒险者，他们都已经得到一些消息。
　　冒险者协会的工作者，不停的穿梭在人群中，运送着一批又一批的文件。
　　这些文职人员，虽然没有得到情报，但他们也被这些压抑的气氛影响，多多少少明白了事件的严重性。
　　协会核心区域，会议室。
　　昏暗的会议室内，坐着几位面色难看的中年人，他们正是墨城冒险者协会的负责人。
　　其中，坐在首位的高个男人，是北城区的负责人，他扫视了一眼其他人，便站起了身子，将一摞厚厚的情报纸，摔在了会议桌上。
　　“事件的情况，诸位应该都知道了。”
　　北城负责人指着会议桌上的地图，沉声道：“地点，笛狮尼游乐园全域。影响人数，超过3000人...”
　　“现在，整个笛狮尼游乐园，都已经被异常力量封锁了。想要抵达园区，只能从游乐园门口...一条长达24公里的异常道路进入。”
　　“半小时前，北城区协会派遣了一队人手，由5级冒险者【卡莉】领队，进入游乐园中勘探。但他们却没能传回多少有用的信息。”
　　“入园十分钟后，【卡莉】被确认死亡，小队17人，无一幸存。”
　　“初步估算，这次事件的危险等级为...”
　　北城负责人抬起头，看向了其他人，他的目光极为凝重。
　　“S级。”
　　听到这个词，在座的所有人都愣住了。
　　他们以前从来没有处理过这种事件，所遇到过的最棘手的事，也不过只是A级的异常事件罢了。
　　S级事件，对这群没有经历过异常战争的人来说，是完全未知的。
　　“诸位！”
　　北城负责人猛敲了一下桌子，将众人从呆滞的状态中惊醒。
　　“S级异常事件，牵扯实在太大，这关乎着北城区，乃至整个墨城的安危。”
　　“我们不能再迟疑了！”
　　北城负责人顿了一下，沉声道：“我已经向【英雄】与【传奇】发布了召集令...并开始组织攻坚小队，尝试攻入游乐园中，保卫民众的安全。”
　　“但是，仅凭我们北城区的力量，是远远不够的，所以，我需要你们的帮助。”
　　“只有【联合作战】，才能攻克这次事件。”
　　听到这话，其他负责人纷纷站了起来。
　　东城负责人拍了拍胸膛，承诺道：“东城会立即发布任务，参与人数上不封顶。”
　　南城负责人抽了口烟，点头道：“南城会通知军方，请求他们的协助。”
　　西城负责人拿出笔记本，在上面划了几道勾。
　　“西城负责征调那些异国志愿者，他们会愿意帮忙的。”
　　见众人意见一致，北城负责人略带感激的点了点头。
　　他拔出随身携带的匕首，重重的扎在会议桌中，将那摞文件钉在桌上。
　　“那么我宣布。”
　　“墨城游乐园S级异常事件，联合作战任务...”
　　“正式开始！”

第185章 任务开启
　　墨城北城区，辉耀大道。
　　半夜，凌晨一点。
　　此时的辉耀大道，已经被封锁了起来。
　　无数的警车与军用装甲车，将游乐园围了个水泄不通，并迅速搭建了一条隔离带，禁止任何市民进入。
　　当然，现在的游乐园，其实早就被异常力量，转移到了异空间内，寻常手段是无法进入的。
　　唯一的进入方法，就是走过一条长达24公里的异常通道。
　　通道的入口，已经被冒险者协会把控了。在协会的安排下，一个个全副武装的士兵和冒险者，不断地进入通道，尝试攻克园内的异常。
　　从事件开始到现在，已经过去了整整12个小时。
　　在这半天内，冒险者协会共派遣了近150名冒险者，以及300名士兵，进入游乐园中勘探。
　　但可惜的是，直到目前为止，冒险者协会都没能让事件产生转机。
　　那一个个进入游乐园的冒险者和军人，如同石沉大海一样，进去之后，便没有再向外界传出过任何消息。
　　对于这个情况，冒险者协会也没有什么好的解决办法。毕竟，园内还有超过三千名普通民众呢，如果放任不管的话，他们恐怕撑不了多久。
　　所以，协会只能不停的派遣人手进入园区，并尝试召集那些高等级冒险者。
　　而身为4级冒险者的洛可可，自然就属于被召集的对象。
　　...
　　凌晨1点30分，洛家庄园中的别墅。
　　此时的洛可可，显然已经睡下了。但冒险者协会却连发了25条信息，将萝莉从睡梦中吵醒。
　　她揉了揉模糊的眼睛，轻轻地坐起身，打开手机。
　　在看到“冒险者协会·紧急通告”这几个字的瞬间，她的睡意便消失的一干二净。
　　“这一天，终于是来了...”
　　洛可可摇了摇头，慢慢的下了床，转过头，看向雾月。
　　小丫头并没有被信息声吵醒，这让洛可可松了口气。
　　随后，她重新购买了一个替身人偶，将其放在床上，打算让人偶替代自己。
　　做完这一切，洛可可悄悄地离开房间，独自进入书房，开始查看冒险者协会发来的信息。
　　【冒险者协会·紧急通告】
　　【尊敬的4级冒险者“斩神”小姐，当您收到此信息时，墨城正遭遇着前所未有的危机】
　　【S级异常事件正在摧残这座城市，近3000名普通群众，正在遭受异常力量的侵害】
　　【以冒险者协会目前的力量，无法将异常击退。所以，我们需要您的帮助】
　　【如果您愿意加入任务，请立刻登录协会APP，我们已将任务置顶】
　　【参加本次任务，您将获得最优秀的装备与补给，同时，当任务结束后，您也能够获得足够多的报酬】
　　【我们的时间不多，每分每秒都有平民在死亡，请您务必尽快做出决定，我们尊重您的选择】
　　【具体情报与任务信息，当您接取任务后便会获得】
　　【墨城冒险者协会·2001年9月22日】
　　...
　　看完了信息，洛可可没有犹豫，她立刻就打开了协会的APP。
　　此刻的APP主页，已经被“S级异常事件”这几个字给刷屏了。
　　论坛中，来自墨城乃至全国的冒险者，都在关注这一事件。
　　【震惊！墨城遭遇百年难遇的S级异常事件，目前死亡人数已经达到...】
　　【S级异常事件啊，墨城这下可倒霉了...他们的“传奇”和“英雄”可都外派出去了呀】
　　【楼上的，别说风凉话了，人命关天...有没有人愿意和我组队去墨城参加事件，冒险者等级最好在3级以上】
　　虽然有一部分冒险者，对事件的真实性产生了质疑，但绝大多数人，还是愿意出手相助的。
　　洛可可随意看了两眼，便退出论坛，前往了任务界面。
　　目前，冒险者协会的任务界面，只剩下了一个任务，那就是此次S级游乐园异常事件。
　　洛可可没有多想，便接下了任务，然后打开了任务档案。
　　【异常事件档案大全】
　　【事件名称：星堕游乐园·联合作战任务】
　　【地点：墨城市·北城区·辉耀大道68号】
　　【事件难度：S（暂定）】
　　【异常实体信息：未知】
　　【任务报酬（暂定）：起步为30万炎国币，

点贡献值，根据您在事件中的表现，上不封顶】
　　【若您牺牲，您的家属将会获得200万炎国币的抚恤金】
　　【下一页，是异常情报的信息文件】
　　...
　　毫无疑问，冒险者协会开出的奖励，绝对算得上高了。
　　但问题在于，那么多参与事件的冒险者，又有几人，能拿到最后的奖励呢？
　　至于抚恤金...那人都死了，再多的钱也没意义。
　　洛可可摇了摇头，轻轻翻开了第二页，也就是事件情报，打算根据情报，好好地准备一下。
　　但当萝莉仔细翻看了几遍情报后，她失望的叹了口气。
　　这份文件里，根本就没有什么关键性的信息。
　　其实这也正常，本次事件难度太高，冒险者协会直到现在，都没有收集重要的情报。
　　文件中，只是反复强调一些空洞乏味的内容，比如地点、危险程度...以及“拯救平民是冒险者的使命”什么的...
　　唯一有点作用的，是一份严重受损的录音文件。
　　“唉...”
　　洛可可轻叹一声，自言自语道：“这一没情报，二缺高级战力...就胡乱的派冒险者进去，这和让人送死，可没什么太大的区别。”
　　“怪不得，这次事件的冒险者死亡率，会达到80％...真是一点都不奇怪。”
　　“不过，这也怪不了他们...毕竟，谁都有缺乏经验的时候。只是，这‘学习’的成本，实在是太昂贵了...”
　　洛可可吐槽了两句，便打开了那份录音文件。

第186章 录音
　　这是一份电话录音，提供者是一位协会联络员，据她所说，该通话的发起者，是两名墨城警员。
　　由于受到干扰，该录音文件已经严重受损，但还是可以大致分辨其中的内容。
　　以下为录音内容。
　　...
　　警员刘义：“通了！老大，电话打通了！”
　　联络员：“您好，这里是协会联络部，请汇报您的情况。”
　　警员钱明：“电话给我，小刘。”
　　【短暂的沉默】
　　警员钱明：“这里是墨城北城区总警署第3巡逻小队，我是队长钱明。”
　　联络员：“警员，按照警署的规定，您只有在遭遇无法理解的事物时，才可以拨打此热线。您清楚自己现在的情况吗？”
　　【无法识别的杂音】
　　【车辆碰撞声】
　　警员钱明：（斩钉截铁）“当然！”
　　联络员：“好吧，请简要描述你们现在的情况。”
　　警员钱明：（深吸一口气）“在半小时前，我率领第3巡逻小队，按照规定，巡查游乐园中的治安。本来，我们任务进行的很顺利，游乐园也没有发生任何暴力事件。”
　　警员钱明：“但正当我们准备离开的时候，游乐园的大门突然被封闭了起来。接着，游乐园的广播，就开始说一些意义不明的话了...什么‘夜间特别项目启动’之类的。”
　　警员钱明：（沉默片刻）“然后，街上就突然出现了一堆怪人，以及一些...超出我理解范围的东西，比如会变形的汽车、漂在天上的人...”
　　【极为吵闹的车轮声和喇叭声】
　　【孩童尖叫声】
　　【碾压声】
　　警员刘义：（惊慌失措）“卧槽，这玩意又来了！老大快闪...”
　　联络员：警官？
　　【长达30秒的沉默与杂音】
　　警员刘义：（略带哭腔）“我们...没事。”
　　【呕吐声】
　　警员刘义：（愤怒）“他妈的，那孩子还不到1岁啊！该死的东西！”
　　【枪击声】
　　警员钱明：“别打了小刘，没用的。”
　　警员钱明：“（深吸一口气）这个游乐园，现在全他妈是怪物，它们见人就杀...妈的。熊昌、林源、王安（其他警员）已经死了，我们现在需要支援！”
　　警员钱明：“我们都受伤了，伤口似乎正在以极快的速度腐烂...血液也开始变黑...最关键的是...我们的精神也越来越差。”
　　【火车轰鸣声】
　　警员刘义：“（惊恐的）是⬛⬛⬛（无法识别的语音）...⬛⬛⬛又来了！老大，那还有个孩子！”
　　【片刻的沉默】
　　警员钱明：“枪给你，掩护我！”
　　【奔跑声】
　　【剧烈碰撞声】
　　【孩童的哭声与钱明的惨叫】
　　【暂时沉寂...】
　　联络员：“警员，我已将消息汇报协会，支援正在前往游乐园，请务必保护好自身的安全。”
　　【喘息声】
　　联络员：“警员钱明？”
　　【液体滴落的声音】
　　【片刻后，对讲机被拾起】
　　警员刘义：“（情绪失控）他死了！队长死了！吗的...⬛⬛⬛把他碾死了！”
　　【孩子的哭声】
　　【声音沉寂了几分钟】
　　警员刘义：“（冷静了一些）别哭...别怕，哥哥...哥哥会保护你们的...”
　　【孩童停止哭泣】
　　接线员：“支援还有五分钟到达，警员刘义，你有能力撤离游乐园吗？”
　　警员刘义：“不行，游乐园最外层有一面奇怪的黑色屏障，根本无法通过。”
　　警员刘义：“而且，出口大门两侧，有几个高大的塔楼...这些塔楼上似乎站这一些人，他们手里有他吗的机枪！”
　　警员刘义：“（愤怒的）只要平民靠近出口，他们就会开火...一群疯子，他们究竟是什么来头？”
　　【暂时的沉寂】
　　【嘶吼声，推测是某种大型野兽发出来的】
　　警员刘义：“卧槽，那是什么玩意？恐龙？”
　　警员刘义：（惊慌）“它朝我跑过来了！（朝孩童）快走快走！往偏僻的地方跑！”
　　【奔跑声】
　　【长时间的枪击声，持续了两分钟】
　　...
　　联络员：“警员刘义，支援即将赶到，情况怎么样了？”
　　警员刘义：（苦笑）“甩掉那家伙了，不过...我和这个孩子，似乎越来越接近游乐园的中心区域了。”
　　警员刘义：“这里的怪物数量太多，我只能带着这孩子，躲在一个⬛⬛⬛里...希望那些东西找不到我们。”
　　【片刻的沉默】
　　警员刘义：“我的子弹已经快打光了，只剩最后一个弹夹。重武器在巡逻车上，那辆车被⬛⬛砸成了废墟...可惜。”
　　联络员：（安慰）“没关系的警员，支援很快就能到达，你现在要做的，就是保护好自己。”
　　警员刘义：“但愿如此吧。”
　　【无法辨识的广播声与蜂鸣声】
　　【广播声结束后，一阵奇怪的歌声突然响起，从声音上判断，歌唱者应该是个女性】
　　【伴随着歌声，一阵阵沉重的脚步声和嘶吼声也同时响起】
　　警员刘义：“歌声...那个⬛⬛是怎么回事？为什么她一唱歌，怪物就活跃了起来？嘶...等一下...”
　　【喘气声】
　　警员刘义：（难以控制的）“我...我的头好痛...呃啊啊...呕...呕呜...”
　　【刘义开始痛苦的呕吐并呻吟，歌声和脚步声也越来越近】
　　【激烈的枪声】
　　联络员：“警员刘义，请立刻答复！”
　　警员刘义：“（模糊不清的）我看不清...手...腐烂...第七根...手指...眼球...”
　　【手枪卡壳声】
　　【推搡声与孩子的哭声】
　　警员刘义：“快...快跑！”
　　【孩子停止哭泣】
　　警员刘义：（挣扎的）“歌声...记忆...模糊...我是...警员...”
　　警员刘义：“我是...忠诚的...我将战胜...我会保护...我...永不...背叛...”
　　联络员：“警员？你还好吗？我现在就为您转接精神辅导热线。”
　　【长久的沉默】
　　警员刘义：“啊...妈妈...我...回家...”
　　警员刘义：“对不起...对不起...对不起...不...”
　　【无法识别的喃喃自语，其中主要为抱怨、咒骂、祈祷】
　　警员刘义：“啊...”
　　警员刘义：“伟大的...⬛⬛啊...请宽恕我...我将作为您的...一...”
　　警员刘义：（声音严重变调扭曲）“歌声...好听...美妙的...”
　　【尖锐物体刺入肉体的声音，打断了刘义的话】
　　【孩童的笑声】
　　【咀嚼声】
　　疑似孩童的声音：“挣扎也好，精神也罢，一切都没有意义。”
　　【信号被掐断，通话结束】
　　...

第187章 动身
　　听完了录音，洛可可默默的取下耳机，眼中有些许凝重。
　　这份通讯文件，虽然损坏的很严重，没有提供太多有用的信息，但洛可可却还是能从其中，感受到一股难以掩盖的绝望...
　　作为事件的首批受害者，录音中的两名警员，直到生命的最后一刻，都没能等来冒险者协会的支援。
　　而这些救援人员，也永远都不会到达了。
　　第一队进入游乐园的冒险者，是由强大的5级冒险者【卡莉】带领的“退魔小队”。
　　对于卡莉这位冒险者，洛可可倒是有一点印象，前世的她，也曾和卡莉打过一些交道，两人甚至算得上朋友。
　　这位强大的女性冒险者，是个热情豪爽的大姐头，她习惯使用一柄长刀，实力非常强悍，被人唤作“血河”。
　　虽然名字很吓人，但卡莉在对待同伴时，却是相当负责任的。
　　正常来说，以卡莉的水平，即便面对A+乃至S-级异常实体，她都不会吃太大的亏，就算打不赢，也能全身而退...
　　可这次，她却没能再延续自己的传说。
　　据冒险者协会的情报显示，卡莉在踏入异常领域后，仅仅只生存了10分钟，便失去了生命体征，被宣告了死亡。
　　而她的小队，自然也全军覆没了。
　　协会给出的推测是：卡莉进入游乐园时，被数量众多的异常实体围攻，最终力竭战死，她的战友，也成了异常实体们的饵食。
　　异常大事件与普通事件相比，恐怕最大的区别，就是异常实体的数量了。
　　普通的事件，能有十几个异常实体，就算得上困难事件了。
　　而在本次大事件中，异常实体的数量，恐怕只能用“成千上万”这个词来形容。
　　面对如此多的异常实体，强如卡莉这种冒险者，也会有失误的那一刻。
　　虽然协会的情报一向都不算太靠谱，但这一次，洛可可决定谨慎一点...以最坏的可能性，去预估事件的难度。
　　除去“数量”这个令人头痛的点，本次事件中，那些异常实体的种类，也相当复杂，且花样繁多。
　　仅从录音和情报中看，游乐园中的异常实体，就有数十种之多。包括但不限于：某种火车类巨型怪物、游尸、能将巡逻车砸扁的巨兽、恐龙、无面男、能以歌声影响心灵的女人等等...
　　这其中最危险的，便是那个会唱歌的“女人”了。
　　只需要一轮歌声，那个女人便能摧毁警员的心理防线...初步推测，她的声音，很可能带有某种心理催眠的能力。
　　对付这种怪物，最合适的办法，是利用元素或枪械，进行远距离击杀。
　　洛可可一边思考，一边拿出纸笔，开始做笔记。
　　“火车类怪物...体型极大，吨位惊人...但缺点是速度慢，可以利用我的速度和灵活优势，与它缠斗，寻找弱点，最终完成击杀...”
　　“游尸、无面男等人形怪物...倒是不用担心，除了【肢块】这种特殊个体，可能需要用雷电去对付，其他的...不足为惧。”
　　“恐龙...没见过，但应该也有一些灵活度的问题，只要我能利用好苍火的百解式，它们应该也构不成什么威胁。”
　　...
　　稍微整理了一下思路，洛可可放下纸笔，揉了揉有些发酸的眼睛。
　　除了表面上出现的怪物外，萝莉还注意到，在录音文件之中，隐藏的两类危险的家伙。
　　其一，是那个被警员保护的孩子。
　　通过最后几段音频，洛可可分析，警员刘义在被歌声洗脑后，是被那个孩子所杀的。
　　录音最后那句话，也是以孩童的口吻和声音说出来的，这也可以证实洛可可的猜测。
　　“伪装成孩子，博取人类的同理心...在关键时刻出手背刺...不仅能够给予人类重创，还能摧毁他们的希望...”
　　洛可可咬了咬小虎牙，自言自语道：“这种手段，可真是叫人恶心啊...”
　　她长舒一口气，强压心中的愤怒，使自己冷静了下来，继续思考问题。
　　除去这些“孩童”，游乐园中，还有一类特殊的存在，那就是警员提到的“塔楼”，与塔楼上那些拿着机枪的“人类”。
　　洛可可推测，这些人，应该就是她先前所见过的“葬礼”了。
　　这些葬礼，会协助异常势力。它们出现在哪里，用武力阻止普通人离开异常区域，倒也是很正常的事。
　　这12个小时，它们不知道杀死了多少普通人与冒险者...
　　如果让洛可可遇到它们，那么，它们全都得死。
　　...
　　整理完情报，洛可可便准备动身离开了。
　　她披上自己的黑色风衣，并带上了银狐面具，将身体隐藏于夜色之中。
　　随后，洛可可回到房间，她最后看了眼正在睡梦中雾月，便关上门，回到了书房中。
　　她拿出纸笔，打算写一封留给父母的“遗书”。
　　这种S级大事件，由于难度太高，所以参与事件的冒险者和军人，一般都会留下一封遗书，和上前线差不多...
　　洛可可现在的父母，虽然不是不是她的亲生父母，但两人对她，却没有半点可挑剔的，他们完全履行了做父母的责任。
　　而且，洛可可也没有完全的把握，能成功从事件中存活。所以，留下一封交代“后事”的遗书，是很正常的事。
　　但最终，她却放下笔，打消了这个想法...
　　至于原因，自然是不想连累洛云和米兰儿了。
　　洛可可的笔迹，多多少少会带一些异常的信息，如果这些信息让洛云夫妇被异常盯上，那洛可可就得不偿失了。
　　她绝对不愿意，让夫妇二人陷入危险。
　　要是洛可可真的战死，那替身人偶，也会帮她拖上几天。
　　在这些日子里，异常力量，会缓慢的消除萝莉存在过的痕迹。
　　“如果我死了...”
　　洛可可闭上眼睛，轻声道：“那么...就当我从来没存在过吧。”

第188章 灵魂充能
　　稍微平复了下心情，洛可可便离开了自己的家。
　　她绕开了所有的监控与保镖，借助夜色，很快就走出了洛家的庄园。
　　接着，她在路边拦下了一辆出租车，平静的坐进车内。
　　此时的墨城北城区，已经是戒严状态了，无人出租车是没法入城的，所以，洛可可只能叫了辆普通出租车。
　　小轿车的司机是个上了年纪的老人，他透过后视镜看到了洛可可。
　　萝莉奇怪的装束，让他有些发懵，但出于职业素养，他还是下意识地问道：“小姑娘，去哪？”
　　“北城区，辉耀大道。”洛可可随口答道。
　　听到这个地点，老人微微一愣，随后便摇了摇头。
　　“姑娘，这凌晨两点多的，去那地方做什么？”
　　老人一边踩着油门，一边解释道：“从昨天晚上开始，北城区就宣布戒严了...说是有什么军事演习。”
　　“而辉耀大道这地方，更是演习的中心区域，我们这些车子可开不进去。所以，我只能把你送到街道入口了。”
　　老人打开计价器，他本想抽烟，但当他看到洛可可乖巧的模样后，还是默默的将烟放了下来。
　　“没事，就到入口吧。”
　　洛可可点了点头，表示理解。
　　见萝莉没有搭话的想法，老人也只能无奈的摇了摇头，默默地开他的车了。
　　...
　　百无聊赖的洛可可，拿出手机，打开了冒险者协会的APP。
　　到目前为止，她的好友列表中，还是只有久远和阿伟两人。
　　他们在完成封门村任务后，也得到了大量的奖励，冒险者等级，自然获得了提升。
　　虽然没有洛可可升的这么快，但他们现在，也成功取得了3级冒险者的称号。
　　而经过一周多的休养，两人的伤势，基本也都恢复了，现在只是躺在医院里疗养罢了。
　　这次任务，洛可可并不打算叫上两人。
　　虽说现在的久远与阿伟，已经掌握了不少强力的手段，但在S级异常事件面前，他们这点实力，还是有些不够看的。
　　他们两人参加游乐园事件，根本就得不到任何的提升，只是单纯的充当炮灰罢了。
　　因为这个原因，洛可可也没有带上踏雪，而是选择孤身一人行动。
　　她的空间戒指里，已经堆满了各种紧要的物资，包括但不限于：药物、保暖大衣、水、食物等等...
　　这些东西，足够她在游乐园中生存很久了。
　　不过，物质方面的困难，其实都不算太难解决。
　　在异常事件中，最难处理的，就是孤独和恐惧所带来的心理问题。
　　当然，这心理问题，身经百战的洛可可当然不必担心的。
　　而且就在刚刚，洛可可收到了一份，来自系统的讯息。
　　【系统之灵能量恢复至10％，解锁能量补充功能】
　　【目前可以使用“滋养灵魂”类道具，为系统之灵充能，加快复苏时间】
　　【当前预计恢复时间...】
　　【28天（估测）...】
　　这份讯息，让她万分欣喜。
　　因为这意味着，洛可可终于能为暗可可做点什么，而不必一直焦急的等待了。
　　所谓“滋养灵魂”类道具，就是一些能修复灵魂的天材地宝。
　　这些宝物虽然昂贵，但却不是遥不可及的。
　　据洛可可所知，此类道具，会在异常事件中出产。并且，强大的灵体类敌人，是有概率掉落这种物品的。
　　“小暗，你这一觉，可是睡得有点久啊。”
　　洛可可在心中暗道：“我会让你早点起来加班的...”
　　“...”
　　冥冥之中，有一只身体透明的萝莉，在睡梦中打了个喷嚏。
　　“呜呜...好像有谁在念叨我。”
　　萝莉说了句梦话，便继续沉睡了。
　　...
　　两小时后，出租车抵达了北城区，在辉耀大道的路口停了下来。
　　此时的辉耀大道，被军用车辆堵的死死的，在入口处，一个个全副武装的士兵站在这里，拦下了所有想要进入大道的人。
　　洛可可付了车费，便在司机老人好奇的目光中，慢悠悠的下了车，一步步的走向入口。
　　而那些士兵们，也注意到了洛可可，他们赶紧走到萝莉的面前，将她拦了下来。
　　“小姑娘，这里不是你该来的地方。”
　　一名士兵温和的劝道：“前面是演习区域，不能进入的。”
　　见此，洛可可沉默片刻，从口袋中摸出了一枚勋章，展示给士兵们查看。
　　这枚徽章有鸡蛋大小，呈圆形。它通体为金属制成，表面镀金，正面的图案是一柄长剑与盾牌，而背面，则刻有【冒险者】三个字。
　　此物，乃是冒险者们的身份证明。
　　见到徽章，士兵也反应了过来，他向洛可可敬了个军礼，随后便让开了道路。
　　作为普通士兵，他们不知道冒险者是什么，但他们的上级，却要求这些士兵，要积极配合出示勋章的人。
　　久而久之，士兵们便将冒险者，当成了某种处理异常事件的“特殊部队”。
　　当然，这个说法其实也没什么太大的问题...
　　...
　　“谢谢。”
　　洛可可礼貌的向士兵回了个礼，便进入了辉耀大道。
　　在这里，她很快就找到了协会的据点。
　　说是据点，其实就是个临时搭建起来的遮阳棚。
　　数十名工作人员，与百来号冒险者，便挤在棚子中，进行最后的战前登记与物资发放。
　　正常来说，绝大多数冒险者在注册时，会使用称号和假信息，来避免身份信息泄露。
　　但这一次，他们这些冒险者所用的身份信息，却都是真实的...原因嘛，自然是为了那一笔庞大的抚恤金了。
　　他们清楚，面对S级异常事件，他们很难存活下去...
　　冒险者是勇敢的，他们可以为了人类付出自己的一切，但同时，他们也不想看到妻儿和亲人...因为缺钱而陷入绝望的场景。
　　洛可可沉默片刻，便在手机上摇了个号，慢慢的等待工作人员的呼叫...
　　半小时后，她等到了协会的呼叫。
　　“0274号...4级冒险者【斩神】小姐，请上前领取您的物资！”
　　一名工作人员，向人群挥了挥手，呼喊着洛可可的称号。

第189章 纳米作战服
　　听到工作人员的呼叫，洛可可慢悠悠的挤进人群，走到登记台前。
　　最开始，由于洛可可的身材太过娇小，工作人员并没有看到人群之中的萝莉。
　　直到洛可可拍了她两下，她才注意到，这位比桌子高不了多少的女孩。
　　在看到洛可可的瞬间，登记员稍微有些发愣。
　　身为冒险者协会的登记员，她几乎什么样的人都认识...什么脾气暴躁的女性狂战士；喜欢穿皮套的COSPLAY武术家...
　　这些，她都能理解，毕竟人的喜欢是多种多样的。
　　但像洛可可这么年幼的冒险者，登记员还从来没有见到过。
　　更令她惊讶的是，洛可可居然是一位4级冒险者。
　　要知道，冒险者的晋升，是没有丝毫水分的，她们只有处理掉异常事件，干掉异常实体，才会成功提升等级。
　　而4级冒险者，起码需要处理5次B级异常事件，或者1次A级事件，才能够完成晋升。
　　这个苛刻的条件，导致高等级冒险者的数量十分稀少。墨城这种巨型城市，也只有五十多名4级冒险者。
　　当然，疑惑归疑惑，出于职业素养，登记员很快便压下了好奇的心情，她重新摆出了一副微笑的表情。
　　“尊敬的4级冒险者，请上报您的姓名与住址，以便我们发放后续的补助与资金。”
　　出于礼貌，登记员并没有说“抚恤金”和“遗产”这两个词，但冒险者们心里都清楚，这所谓的后续“补助”，指的是什么。
　　洛可可沉默片刻，答道：“名字的话，还是用代号吧。至于家庭住址...这个，就不用登记了。”
　　听到这话，登记员下意识地问道：“这...这怎么能行？如果不登记的话，那您要是出了什么意外，我们是无法把钱交给您的家...”
　　她话还没说完，便被洛可可打断了。
　　“不用。”
　　洛可可平静的说道：“不必为我担心，我不会死在那里面的。”
　　见萝莉态度坚决，登记员也只能尊重她的意见。
　　“好吧...如您所愿。”
　　登记员将洛可可的称号写在本子上，轻声道：“请您领取协会发放的物资和作战服。”
　　说罢，她从桌子下面取出了一个黑色保险箱，将其递给了洛可可。
　　“作战服？”
　　洛可可好奇的打开了保险箱。
　　在这个只有书包大小的保险箱中，存放着一套纯黑色的紧身上衣，其面料看上去非常光滑，且看不到任何瑕疵。单从外表上看，这套衣服显然价值不菲。
　　而在紧身衣旁，则是一堆压缩饼干与饮用水，还有几瓶应急药物。
　　紧身衣的尺寸并不大，比最小码的衣服还要小上不少，但可惜的是，即便这作战服是最小尺码，洛可可也没法穿下。
　　她的身材太娇小了，平时所穿的衣物，要么是儿童款，要么...就是定制型。
　　这冒险者协会所发放的作战服，她恐怕是用不了的。
　　于是，萝莉将箱子推了回去，颇有些不好意思地说道：“抱歉...这件衣服对我来说太大了，我用着不合适，请你收回它吧。”
　　见此情形，登记员微微一愣，随后便“噗呲”一声笑了出来。
　　“姑娘，你误会了。”
　　登记员微笑着解释道：“这新型作战服，会根据使用者的体型，自动调节大小...所以不需要担心尺码的问题。”
　　“呃...”
　　洛可可有点尴尬的收回箱子，拿起了作战服。
　　“不过，由于造价昂贵，且产量稀少...所以，现在的作战服，只会发放给3级以上的冒险者。”
　　登记员耐心的补充道：“而且，如果您能顺利完成事件，回到这里。那么，除非作战服丢失，否则无论它有没有损坏，我们都会将其回收。”
　　“这倒不是为了钱和成本，而是为了采集作战数据，请您理解一下。”
　　听了登记员的话，洛可可点了点头，表示理解。
　　而就在这时，系统的提升音，却突然在她耳边响起。
　　【检测到人造异常道具，正在对该道具进行扫描】
　　【系统扫描完成】
　　【异常纳米作战服·实验型（洛河集团）】
　　【道具等级：LV3（无法提升）】
　　【道具介绍：出自洛河集团的纳米作战服，其主要研发者，为洛河集团的高级研究员雾月，在使用纳米科技的同时，还添加了一些异常材料，使得作战服可以防御异常实体的攻击】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.吸能：在受到攻击时，能够吸收异常实体的力量，减弱其攻击威力】
　　【2.自我修复：作战服的材质为智能的纳米金属，在破损后，会自动消耗微型电池中的能源进行修复，作战服内的电池，最多能够将作战服修复3次】
　　【注：若一次性遭受的攻击力度，超过了作战服的承受范围，该道具会立刻损坏且无法修复】
　　...
　　令人意外的是，这件作战服，竟然是一件“人造异常道具”。
　　所谓的“人造异常道具”，指的是使用了“异常材料”的人造工业品。
　　异常势力越来越强，这是不争的事实，但人类也同样在进步，而运用异常的力量，就是其中最主要的一部分。
　　人类的科研者，会收集异常存在的尸体，分析和研究它们的弱点，以此制造出一些专门针对异常力量的装备。此类物品，便被唤作“人造异常道具”。
　　前世的洛可可，就曾经使用过这种道具。
　　但令她没想到的是，这件道具，竟然出自她父亲洛云的“洛河集团”，而道具的主要研发者，还是她的室友——三无少女雾月。
　　“纳米科技...纳点科技的研发者雾月...难道说，炎国的【奇点科技】，便是这些纳米金属了？”
　　洛可可思索片刻，似乎想到了什么。
　　不过话说回来，现在的洛可可，也没什么时间去深思了。
　　最终，她藏起了心中的疑惑，对登记员道了个谢，便带着这一箱物资，进入了一旁的更衣室中。
　　她将其他物资，都放进了自己的空间戒指中，然后拿起作战服，不断地摸索着。
　　片刻后，在作战服的胸口处，她摸到了一个小小的按钮，然后轻轻地按了一下。
　　据登记员所说，这种作战服的穿戴方式，和普通衣服有很大的区别，只需要按下按钮，便可以自动穿上它。
　　在洛可可按下按钮的瞬间，一阵蜂鸣声，便从作战服上产生。
　　片刻后，作战服发出几道语音，而令洛可可感到惊讶的是，这作战服内的语音，竟然和雾月的声音一模一样。看样子，它是由雾月亲自配音的。
　　“欢迎使用【灰雾一代】型作战服，正在匹配您的体型，请稍后。”
　　“...”
　　“匹配完毕，作战服开始重组。”
　　“目前能源储存：100％。”
　　“雾月”的话音刚落，黑色的紧身作战服便动起来。
　　它化作一摊黑色的“金属液体”，顺着洛可可的指尖，慢慢的覆盖她的身体。
　　几分钟后，一套完全贴合洛可可身材的紧身作战服，就这样完成了。
　　作战服的材质非常柔软，完全不像是金属，而是像某种丝绸物，它没有给洛可可带来任何的不适感，也没有限制她的活动。
　　“质量还不错...”
　　洛可可抚摸着身上的作战服，轻声道：“谢谢啦，小雾月。”
　　准备妥当后，洛可可走出更衣室，向游乐园的入口走去。

第190章 上不封顶的难度奖励
　　目前为止，游乐园唯一的入口，便是大门处的一条异常通道。
　　这条异常通道是封闭型的，外面是一层管状的灰色岩石，就像城市的下水管道一样。
　　通道非常狭窄，高不超过3米，而宽度，则只有60厘米。
　　狭小的环境，使得冒险者们只能排起长队，一个一个的进入。
　　洛可可抬起头，看到了游乐园大门上的一行字。
　　【笛狮尼游乐园欢迎你的到来，您将在这里体验到无与伦比的欢乐~】
　　这奇怪的一幕，让洛可可突然觉得，自己不是来解决异常事件，而是来旅游景点游玩的...
　　“呃...好吧，这种说法好像也没问题。”
　　洛可可无奈的吐槽道：“就是这门票钱有点贵，一不小心，就得把命搭进去了。”
　　...
　　一位军衔不低的军人，正站在异常通道的入口处，维持着秩序。
　　“诸位冒险者，请大家听好了！”
　　军人指了指通道入口，大声吩咐道：“这条通道的长度，在5-30公里之间变化，每个人所感受到的距离，都是完全不同的。”
　　“关于通道，协会与军方总结出了几条守则，能够让诸位平安抵达园区。”
　　“这些守则，都是我们用生命探测出来的...请大家一定要遵守。”
　　说话间，军人暂时关闭了通道。
　　随后，他开始向众人重复一些规则。
　　“第一，当诸位进入通道后，你们会发现，自己身前与身后的同伴，会离你们越来越远，且无论如何都没法追上...”
　　“请不要惊慌，这是正常现象，继续行走即可。”
　　“第二，通道的空间极不稳定，您可能会遇到以下几种情况：光线变暗、通道翻转、震动、道路扭曲等等...”
　　“这些情况不会持续太久，也不会对您产生致命影响，请无视并继续行走。”
　　“第三，绝对不要因为恐惧而回头，如果您在通道中向后退了超过200米，您可能会永远迷失在通道中。”
　　“如果心理承受能力不行，您可以现在退出道路，我们不会追究您的责任。”
　　“第四，通道中可能会存在一些异常实体，它们会询问您一些问题，但不会主动攻击您。”
　　“您可以选择无视它们继续前进，我们建议，您不要尝试击杀它们...否则，它们可能会还手。”
　　“目前的规则，只有这四条，如果有什么疑问的话，随时可以来...”
　　军人的话只说到一半，便被一个扛着巨斧的彪形大汉打断了。
　　大汉站在队伍的最前方，他不耐烦地推了推军人。
　　“差不多就行了，兰城，协会的情报一向都不靠谱，你别说了，赶紧让我们进去吧。”
　　大汉随口吐槽了几句。
　　从他的话来看，这位大汉应该是认识军人的，而且，他对冒险者协会也有些不满。
　　这样的吐槽，倒也不是没有道理，冒险者协会的情况，确实有点抽象。
　　洛可可之前的封门村之行，都碰到S-级异常实体了，结果协会给的难度却是B级。
　　正因协会这种不靠谱的传统，所以稍微有点经验的冒险者，对协会的意见都挺大的。
　　而这位持斧大汉，显然就被协会坑过，所以，他自然不愿意听这些规则。
　　见大汉有些不满，那名叫“兰城”的军人也颇为无奈。
　　“狄平，我知道你是个4级冒险者，实力强大。”
　　兰城耐心解释道：“但是，这些规则...的确是真实有效的，多听一听，也没什么坏处。”
　　“还是算了吧。”
　　大汉狄平摇了摇头，笑道：“在场的诸位，都是处理异常事件的专家，你一个外行在这指指点点的，算什么事？赶紧放行吧。”
　　听到这话，兰城也有些生气了。
　　但他也知道，比起他这个军人，狄平的话，确实更有说服力。
　　无奈之下，他只能打开身旁的播音机，一遍又一遍的播放规则，然后开启了通道。
　　见通道开启，大汉也不再废话，他挤了通道，在狭小的窄道中狂奔。
　　而洛可可，自然也跟着他一起，进入了通道。
　　在踏入通道的瞬间，一股微凉的清风，吹拂在萝莉的身体上。
　　随后，系统的任务面板，也出现在她的面前。
　　【系统任务——禁忌的试验场】
　　【是否接受：强制接受】
　　【异常事件等级：S级】
　　【难度：极高（请宿主谨慎行事，该难度下，稍有不慎便会遭遇意外）】
　　【任务目标1：存活】
　　【任务目标2：解决造成异常事件的异常实体】
　　【任务奖励：保底8000异常点，根据表现，上不封顶】

第191章 危机重重的通道
　　对于这次游乐园的任务，系统给出了奖励点数，是前所未有的。
　　保底奖励，便达到了8000异常点之多，和封门村之行的最高奖励一样。
　　这意味着，就算洛可可什么都不做，只是待在原地等待救援，便可以获得封门村任务的最高奖励。
　　但同时，这种奖励也意味着，在游乐园中，光是“生存下去”的难度，便抵得上封门村任务的全部难度了。
　　而“上不封顶”的最高奖励，与“极高”级别的难度，则意味着，洛可可不能有丝毫的大意。
　　曾让洛可可头痛无比的S级异常实体，在这所游乐园中，可能不止一个...
　　当然，作为墨城第一次“联合任务”，洛可可自然不是孤军奋战的，协会的冒险者与军人，会同她一起对抗异常实体。
　　那些强大的冒险者，不会比异常实体弱到哪去。
　　可即便如此，洛可可却还是感到了一丝不安。
　　“任务的名字，叫做【禁忌的试验场】...为什么游乐园会被叫做这个名字呢？”
　　洛可可百思不得其解，而她的系统，也不会给予她的多余的解释。
　　“如果小暗在就好了...至少还能威逼利诱她一下，让她透露一些信息什么的...”
　　洛可可无奈的摇了摇头，只能暂且压下这个疑问，将自己的思绪拉到现在。
　　此刻的萝莉，正在游乐园的异常通道中行走。
　　按照冒险者协会给出的情报来看，这条通道的长度，对每个冒险者来说，都是完全不同的。
　　最长能达到30公里，而最短的，也有5公里之多。
　　这意味着，洛可可起码需要走上一个小时，才能到达园区。
　　于是，她干脆放缓了脚步，慢悠悠的在通道中走着。
　　由于进入通道的人很多，所以，洛可可的身后，倒是挤了不少冒险者，而她身前的人，则是那位持斧巨汉狄平。
　　通道的空间太过狭小，封闭式的蓝色墙壁，与墙壁的蓝色警灯，给人一种莫名的压迫感，让人十分不舒服。
　　虽然洛可可不在乎这种感觉，但她身后的那些菜鸟冒险者，则有些忍不下去了。
　　他们加快了脚步，向洛可可跑去，想要让萝莉走快一点。
　　但在就这时，冒险者们惊讶的发现，无论他们怎样奔跑，都无法拉近彼此之间的距离。
　　他们与洛可可之间，明明只相距了数米，但却无论如何都没法追上洛可可，仿佛脚下装了一台跑步机一样，用尽全力的狂奔，也无法“接近”洛可可。
　　见此情形，这些冒险者们，也想起了军人兰城在通道入口，所提到过的规则。
　　“在通道中，每个人所面对的路程，都是完全不同的。”
　　“进入通道后，冒险者距离自己的同伴只会越来越远，且无论如何都无法追上。”
　　这两条规则，便可以解释现在这种情况。
　　明白了这一点，冒险者们也不再慌乱了，他们该奔跑的奔跑，该散步的散步，反正也影响不了其他人，便都按照自己的习惯来了。
　　而洛可可，倒没有关注这一点，她将自己全部的注意力，都放在了观察通道上。
　　...
　　“警报...警报，由于...我市突然发生地质变动，游乐园入口管道...可能会发生变形或坍塌事故。请...立刻回头，向入口撤离...”
　　就在这时，一阵刺耳的广播声，突然在通道中出现，传入了每一个冒险者的耳中。
　　下一刻，墙壁上那蓝色的灯，也变成了赤红色，它们不断地闪烁着，让人感到无比的焦虑。
　　听到广播的瞬间，有一些没经验的菜鸟冒险者，便下意识的回过头，向身后的出口跑去，全然忘记了军人兰城所说的规则。
　　看到这一幕，几位经验丰富的冒险者，便想要叫住那些菜鸟，让这些新手别上当。
　　但令人绝望的是，广播的声音太大，导致这些人的劝告，怎么都无法传入那帮菜鸟的耳中。
　　于是，他们只能眼睁睁的看着那些新人，一股脑的向身后跑去。
　　而这些人的结局，自然也不必多说了...他们会永远的迷失在通道中，在绝望与孤独中死去。
　　仅仅一个谎言广播，这异常通道，便夺去了十几位新手冒险者的生命...这让其他冒险者都愤怒不已。
　　他们拿出枪械，便打算朝着墙上的广播开火。
　　“轰隆隆...”
　　可就在这时，狭窄的通道却突然开始震动，接着，众人脚下的地面，也随之缓慢的浮动、翻转。
　　原本坚硬的通道，突然变得像液体那般柔软，一道道“波浪”，也随之出现在众人脚下。
　　由于波浪太过激烈，一些下盘不稳的冒险者，立刻就被这些“波浪”击倒在地，无法保持平衡。只有少部分经验丰富的冒险者，才能在此站稳。
　　而此时的洛可可，则靠在墙边，她俯着身子，蹦蹦跳跳的向前走着，像一只优雅的小野猫。
　　洛可可的平衡性很好，而且体重偏轻，所以几乎不会受到波浪的影响。
　　而她前方的持斧大汉狄平，则没有这么优雅了。
　　这位汉子挥舞着斧头，将巨斧重重的凿进天花板。
　　他手臂用力，直接将身体拉到了半空中，借助墙壁上的灯泡与广播，在天花板上不停地“攀登”。
　　但他还没来得及走出两步，众人脚下的波浪，便越来越激烈，同时，整个通道也开始了翻转。
　　长达数十公里的通道，就这么没道理的转动了起来，以每秒2转的速度，不断将冒险者们甩来甩去。
　　这条通道，就像台巨大的滚筒洗衣机一样，而身在其中的冒险者们，就是被清洗的“脏衣服”。
　　在这种情况下，洛可可与狄平等人，也只能停下脚步，将武器插入墙壁，以此固定自己的身体。
　　痛苦的嚎叫声，此起彼伏的出现，在通道中徘徊。
　　那些实力偏弱的冒险者，显然无法控制住自己的身体，他们被通道当成皮球一样拍来拍去，摔得到处都是...
　　虽然不会有什么生命危险，但骨折和脑震荡，也够他们喝上一壶了。
　　...
　　十分钟后，这通道总算停止了转动，而此时的地面上，也已经躺满了哀声遍野的冒险者。
　　显然，他们已经没什么战斗能力了。
　　洛可可与几位资深冒险者，在见到这一幕后，也只能无可奈何的叹了口气。
　　“还没进入游乐园呢...都快减员一半了，这冒险者协会的调度，真是有很大的问题啊。”
　　洛可可吐槽了一句，摇了摇头，便继续向前方走去。
　　她给不了这些人任何的帮助，只能祈祷他们...尽快用药物恢复行动能力，然后冲出通道了。
　　但问题在于，即便这些人能离开通道，以他们的实力，能在危险重重的游乐园中生存下来吗？
　　形势恐怕不容乐观。

第192章 打破规则的要求
　　赶路的时间，总是过得很快，眨眼间，便过去了一个多小时。
　　在这一个小时内，洛可可身旁的冒险者，也离她越来越远。
　　到现在，洛可可视线范围内的人，就只剩下持斧壮汉狄平了。
　　两人没有对话，只是不断地前进着。
　　令人高兴的是，在这段里，洛可可没有遇到任何的特殊状况，或是什么异常实体...
　　“要是一直都这么顺利...那该多好呀...难道说在这种异常大事件中，我的运气会恢复正常吗？”
　　洛可可做起了白日梦。
　　“...”
　　“沙沙沙...”
　　可她梦还没做完，一阵突如其来的阴风，便吹向了她和狄平。
　　接着，通道突然开始抖动，一缕缕黑色的烟雾，从墙缝中钻了出来。
　　这些烟雾缓缓地凝聚成了人形，并飞到狄平的身边，堵住了他的路。
　　而洛可可这边，也得到了系统的提示语音。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：雾妖（人形）】
　　【实体危险等级：B级】
　　【实体类型：气态形】
　　【实体信息：由异界黑雾组成的异常实体。人形态的雾妖不会主动攻击敌人，而是会用语言恐吓人类】
　　【注意：倘若雾妖被攻击，便会进入“索命”状态，攻击性和属性会大幅度提升】
　　【提示：请宿主不要再随意吐槽了，您的运势太衰，甚至会影响到异常实体出现的概率】
　　“...”
　　“好吧 ，我不说了还不行吗。”
　　洛可可无奈的闭上了嘴，面带抱歉的看向狄云。
　　...
　　此时的狄云，正被一个雾妖堵住了去路。
　　狄云此前从未见过这样奇怪的实体，所以，他一时半会也没有反应过来。
　　而那长相奇怪的雾妖，却率先开口了。
　　“人类...我没有恶意，只是想问你一个问题。”
　　“只要能回答出来...我就会放你通过。”
　　话毕，雾妖也不等狄云同意，便开始讲述它的题目。
　　“小明的爷爷有三个苹果，今天他分给小明一个，让小明拿出去卖钱...”
　　“小明卖了苹果，得到了5元炎国币，请问...”
　　“爷爷今年多大的岁数...”
　　听到这个问题，不仅狄云愣了，就连远在十多米外的洛可可，也愣在了原地。
　　“啥呀这是...什么乱七八糟的？”
　　狄云拔出身后的巨斧，正准备给雾妖来上一下，可后者却摆了摆手，示意狄云息怒。
　　“好吧好吧...这个问题可能对人类来说，有点太过超前了，我换个简单的吧...”
　　接着，雾妖又说出了第二道题。
　　“请您就【黑洞的原理与理论模型】这个课题，撰写一篇8000字的论文，要求查重率不超过1％，限您在30分钟内完成...怎么样，这题算简单的吧...”
　　“...”
　　狄云黑着脸，毫不犹豫的挥出了斧头。
　　“去死吧怪物！”
　　锋利的巨斧，伴随着狄云巨大的力量，轻松便斩开了雾妖的身体，将它劈成了两半。
　　但令狄云感到疑惑的是，雾妖在被切成两半后，并没有立刻死去，它后退了几步，那雾状的身子重新凝聚在了一起。
　　此时的雾妖，显然有些生气，它那原本灰色的瞳孔，也变成了赤红色。
　　“混账家伙...”
　　雾妖嘶吼道：“你真是我带过的...最差的一届人类了。”
　　“这么简单的问题都答不上来，你也没有存在的价值了，给我死吧！”
　　说话间，雾妖重组了身体，它的体型变大了数倍，气势也变得极为恐怖。
　　而洛可可这边，也得到了雾妖新的信息。
　　【检测异常实体产生变化，正在实体信息】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：雾妖·索命形态（人形）】
　　【实体危险等级：B+级】
　　【实体类型：气态形】
　　【实体信息：进入了“索命”状态的雾妖，身体素质大幅度提升，且比寻常雾妖更具有攻击性】
　　...
　　被激怒的雾妖，直接提升了半个等级的力量，从原本的B级，成长为了B+级...
　　“怪不得那个军人说...不要主动招惹通道内的实体...”
　　洛可可看着远处的“索命雾妖”，也明白了规则的意思。
　　B+级异常实体，的确不是普通冒险者能对付的。
　　不过，持斧壮汉狄云，似乎完全不惧怕面前的雾妖。
　　他拿出一瓶药物，将里面的灰色药汁，泼洒在斧刃上。
　　“异常事件中的规则...只能限制那些菜鸟。”
　　“对他们来说，规则既是限制，又是保护...”
　　狄云笑呵呵的提起巨斧，将其指向面前的雾妖。
　　此时的斧头，在吸收了药汁后，竟迸发出了一些金光。
　　接着，狄云猛地挥出斧头，正面砸向雾妖的身体。
　　“嘭~！”
　　两者接触的刹那，雾妖的躯体，便被金光笼罩了。
　　“咿...呀...！”
　　雾妖发出了惨烈的叫声，它的灰雾身体，被金光毫不留情的灼烧，粉碎...
　　片刻后，这只雾妖便彻底化作灰烬。
　　“规则，只要拥有足够的实力，便可以无视...”
　　狄云收起斧头，狂傲的看着面前的灰烬，大笑道：“在地狱里，好好给我记清楚了！”
　　“老子的名号，叫做【持斧修罗·狄云】...！”
　　“是你们这些东西的克星！”

第193章 从未消失的霉运
　　名为狄云的壮汉，在举手投足间，就干掉了一只B+级雾妖。
　　这样的实力，在本次参与事件的冒险者中，绝对算得上是一流了。
　　洛可可估计，狄云的真正实力，恐怕是“5级”冒险者，而不是他在协会那里登记的“4级”。
　　由此来看，狄云应该是隐瞒自己的力量了。
　　不过话说回来，狄云这家伙，既拥有不俗的实力，又有着特立独行的性格...这种人，知名度应该很高才对。
　　可奇怪的是，前世的洛可可，却从来没有听说过...有狄云这么一号人物...
　　造成这样的情况，只有一个原因，即：狄云在成名前，便战死于了某处异常事件中。
　　而据洛可可推测，前世的【持斧修罗】，很可能就是死在了这场“游乐园异常事件”中，永远失去了大展拳脚的机会。
　　“这样的话...那事情可就有趣的多了。”
　　洛可可若有所思的看着狄云，心中缓缓浮现出了一个想法。
　　若按原本的情况发展，狄云注定会死在这里...但是，如果洛可可稍微拉他一把，是否就能挽救狄云的性命呢？
　　救命之恩，是一份沉重的恩情。
　　只要狄云不是那种忘恩负义之人，那洛可可便一定会得到回报。
　　至于会不会引发“蝴蝶效应”，改变原本历史的走向...这种事，就不是洛可可需要考虑的了。
　　再说了，重活一世，若洛可可只是按部就班的生活，重走上辈子的老路...那也太无聊了。
　　她还是希望，自己能遇上一些新鲜事物的。
　　当然，出手相助这种事，洛可可还是会量力而行的，她才不会无脑帮人呢。
　　...
　　干掉了雾妖，狄云慢悠悠的收起他的巨斧。
　　他似乎察觉到了洛可可的目光，于是，他回过头，发现了身后的萝莉。
　　洛可可娇小的身材，让他感到有些奇怪。
　　“嘶...连这么小的孩子，都被召集到了这里。协会到底在搞什么？”
　　狄云有些不解，便在心中默默地吐槽协会。
　　不过，狄云虽然有些莽撞，但他也不是傻子。
　　洛可可能毫发无损的走到这里，就已经足以证明她的实力了。
　　对自己的冒险者同僚，狄云还是很尊重的，
　　所以，出于礼貌，他将双手放在胸口上，向洛可可微微鞠躬，做了一个“冒险者通用敬礼”。
　　而洛可可，也点了点头，向狄云回了一礼。
　　随后，两人没有再作多余的交谈，便继续前进了。
　　...
　　经过2个小时的赶路，洛可可总算是看见了通道的出口。
　　一束柔和的太阳光，从远处照进了通道内。
　　椭圆形的出口，距离她只有不到50米了。
　　见到出口，洛可可总算是松了口气。
　　2个小时的行走，洛可可大约走了10公里左右。
　　洛可可走的这段路程，比起那些走了30公里的倒霉蛋，倒是短多了。
　　而且，令人高兴的是，在这么一大段距离中，洛可可根本就没有遇到过异常实体...倒是走在她前方的狄云，隔三差五就遇到几只雾妖。
　　虽然他已经离开了通道，但洛可可却还依稀记得，狄云在连续遇到了20只雾妖后，露出的那副无奈的表情。
　　“狄云身上也有集运手链？”
　　洛可可有些不好意思的想到。
　　不过话说回来，在进入通道后，洛可可发现，自己的运气的确是好了不少。
　　即便“乌鸦嘴”这个能力依旧在线，但她的话，影响的却是狄云，而不是她自己。
　　“虽然有点损...但狄云应该不会介意的...”
　　洛可可一边想，一边走到了出口前。
　　这条异常通道的出口，是一面散发着白色阳光的光幕，穿过光幕，便能够进入游乐园中。
　　“希望这一次事件，我的 运气能正常一点，平平淡淡才是真呀...”
　　洛可可深吸一口气，慢慢的走进了光幕之中。
　　...
　　“吱~！”
　　“咕咕咕~”
　　“喳喳...”
　　在洛可可穿越光幕的瞬间，一阵活泼的鸟叫声，便传入了她的耳中。
　　接着，清凉的微风与阳光，也洒在萝莉的身上。
　　这种感觉，让洛可可觉得，自己仿佛不是来到了危险的异常世界，而是进入了某个宁静的公园...
　　“嗯...游乐园本来就大，有这种平静的地方，也很正常吧。”
　　抱着这种想法，洛可可睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，是一条凌乱的街道。
　　这里有着刺眼的阳光，自由飞翔的鸟儿，参天的古树，以及...
　　一群正在食用人类尸体的恶心怪物。
　　这些怪物的种类极其复杂，有被剥了皮的狂犬，失去理智的游尸，体型巨大的屠夫...肢块...
　　它们占据了这条街道的每个角落，其数量之多，只能用“人山人海”来形容...
　　“吼...！”
　　在洛可可出现的刹那，怪物们似乎闻到了洛可可的气息，它们们放下手中的人肉，齐刷刷的回头，看向了洛可可...
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【检测到变种异常实体，正在扫描实体种类】
　　【检测到特殊异常实体，正在扫描实体种类】
　　...
　　瞬间，无数块系统面板，出现在洛可可的眼前，而那冷冰冰的提示音，也在告诉洛可可...
　　这里的实体数量，可能超过了...数百只！
　　“咕...”
　　洛可可呆呆地看着面前的怪物。
　　现在，她总算明白，为何自己在刚刚那条通道中，连一个异常实体都没有遇到了。
　　原来从一开始，她的霉运就没有离开过她...而是在想着法子，给萝莉来一波大的...

第194章 我来创你了
　　“啪叽~”
　　游尸们嘴里的肉，掉到了地上。
　　它们贪婪地看着洛可可，眼中闪烁着令人头皮发麻的红光。
　　“呃...你们慢吃，我不打扰，我先走了。”
　　洛可可露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑，稍稍后退了两步，随后，拔腿就向街道的另一头跑去。
　　开玩笑，一条街的异常实体，洛可可就算是累死自己，恐怕也杀不完。
　　所以，她毫不犹豫的选择了跑路。
　　“吼！”
　　怪物们这才反应了过来，它们也开始狂奔，想要追上洛可可，将香甜可口的女孩大卸八块。
　　它们的吼声，也吸引来了越来越多的怪物，这些家伙将街道堵的水泄不通，颇有种“黄金周旅游景点”的感觉。
　　好在洛可可身手矫健，她并没有在地面上行走，而是跳上了路边的小车，在一辆辆废弃轿车上奔跑。
　　如此一来，怪物们一时半会也追不上她，而洛可可，也甩不掉身后的异常实体。
　　“该怎么安全的解决它们...是用苍火...还是用元素呢？”
　　就在洛可可思考之时，一阵十分欢快的体操音乐，突然从街道两旁的广播中传出。
　　“第三套，全国中小学生广播体操，舞动人生，现在开始~”
　　“一二三四...二二三四...”
　　体操中的节拍声，与怪物们的嘶吼声交织在一起，配上洛可可“精准踩点”的脚步，这副画面，倒显得十分滑稽。
　　而当体操音乐结束后，一阵模糊的说话声，便出现在广播中。
　　“尊敬的游客朋友们，欢迎来到笛狮尼游乐园，为您提供最好的游玩体验，是我们的责任。”
　　“为了更好的游玩体验，我们需要您同意并遵守以下几条规则，以免带来一些不必要的麻烦。”
　　“请放心，这些规则，都是为了保护您的安全而制定的，您可以完全相信我们。”
　　“本广播每小时将循环一次，请记住时间。”
　　“以下为具体规则。”
　　【笛狮尼游乐园游客手册总则——狂欢节特别条例】
　　【1.为答谢各位游客一直以来的支持，本游乐园目前开展了为期21天的狂欢节活动，在本活动中，您所见到的“怪物”，都是由本园区工作人员扮演的，请不要害怕】
　　【这些工作人员会攻击您，但不用害怕，这只是虚假的，在被抓住后，工作人员会将您护送入“休息区”，请放心游玩】
　　【2.您所见到的一切如“吃人”、“虐杀”等场景，都只是由3D技术生成的影像，请不要当真】
　　【3.请不要与我们的“员工”交流，它们很累，只想完成自己的工作，所以您应该直接攻击他们，或是选择逃跑】
　　【4.您的力量是不会对员工造成伤害的，它们的“角色扮演服”是特制的，请您放心大胆的攻击】
　　【5.您可以在一些商店中找到武器装备，其中包括但不限于：冷兵器、枪械、炸药、雷管、肩扛式火箭炮、遥控自爆卡车、毒气弹等...】
　　【6.您所找到的武器都是仿制品，尽管特效很逼真，但它们不具备太大的杀伤力，您可以尽情使用这些武器，对员工进行攻击】
　　【7.请不要在同伴身上试验这种仿制武器，虽然它们没有太大的威力，但您最好不要这么做】
　　【8.本游乐园有且只有5个主要园区，分别为“碰碰车大道”、“侏罗纪公园”、“惊魂过山车”、“鬼屋”...以及“美丽水世界”】
　　【第六园区——“祭坛”是不存在的，如果您发现，自己看到了它...请无视第3条规则，随便找到一名“怪物员工”，让它带您去休息室】
　　【9.园区之间的规则各不相同，如果规则发生冲突，请以园区规则为准】
　　【10.每个园区都存在一名特殊的“怪物工作人员”，您可以通过各种游戏，击败这位工作人员，当它被击败后，该园区被视作“攻略完成”】
　　【11.当5个园区都被攻略完成后，您将会获得本次狂欢节的胜利】
　　【12.由于本游乐园在搭建过程中，使用了一些先进的3D投影技术，这些不稳定的技术难免会有些漏洞】
　　【如果您遇到以下几种物体或生物，请您立刻远离，这些漏洞投影可能会给您带来巨大的危险】
　　【A.年龄不超过8岁大小的孩童，通常会游荡在街道上，表情为哭泣或迷茫】
　　【B.数量超过5具的尸体，往往被肢解，且被摆成了难以理解的图案】
　　【C.面部扭曲的尸体】
　　【D.被堆叠在一起的废弃车辆】
　　【E.身穿黑衣，佩戴防风面纱的工作人员】
　　...
　　一连串复杂的规则，让洛可可有些发懵，但她很快就反应了过来。
　　所谓的“怪物员工”，不过是游乐园为了掩盖异常实体，而编撰的说法罢了。
　　这些东西，可不是什么善茬...要是被它们抓到，“休息区”恐怕是去不了的...但天堂倒是可以期待一下。
　　而其他的规则...稍微有些复杂，洛可可必须好好思考一番，才能理解其中的意思。
　　不过，现在的洛可可，却没那个时间去思考了。
　　她的身后，还跟着成百上千只异常实体呢。
　　要是被它们逮到，那洛可可肯定没好果子吃。
　　“哐当...哐当...”
　　就在这时，洛可可却突然听到了一阵奇怪的“汽笛”声。
　　接着，她发现，街道旁的草坪上，竟停着一堆黑色的废弃车辆，汽笛声便是从这里面传出来的。
　　在废弃车堆的旁边，有一块巨大的告示板，上面写着：欢迎来到【碰碰车大道】，您将在此获得最刺激的体验~
　　“呜...轰隆轰隆~”
　　汽笛声越来越响，而在车顶奔跑的洛可可，似乎也意识到了什么，她下意识地看向废弃车堆。
　　“哗啦~！”
　　刹那间，小山般高大的车堆突然开始坍塌，一辆辆黑色轿车被摔到地上。
　　接着，一台冒着蒸汽的钢铁巨兽，在车堆中显现了出来。
　　这台巨型车辆高近三米，车长则有十米左右，它的车头是圆形的，上面有一个管状的烟囱，从形状上看，这玩意有点类似老式的火车头。
　　在出现的刹那，火车头竟原地转动了半圈...然后，对准了洛可可...
　　那如同人脸般的车头，似乎在向洛可可说：“我要来创你了...”
　　火车转向的瞬间，系统也将火车头的信息，汇报给了洛可可。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：托玛司小火车】
　　【实体危险等级：A+级（未成长完全）】
　　【实体类型：异化金属类】
　　【实体信息：体型庞大的异常钢铁巨兽，吨位惊人，依靠冲撞进行杀敌，请宿主务必要闪躲该实体的攻击】

第195章 大逃亡了属于是
　　在废弃车堆中出现的火车头，乃是一个强大的A+级异常实体。
　　虽然洛可可事先看过情报，也知道有这样一辆火车的存在...但真正看到这玩意时，她还是有些发愣。
　　这个名叫“托玛司”的金属类异常实体，所拥有的力量，完全不输于封门村的李墨瞳，甚至在某些方面，比李墨瞳这个A级怨灵，还要强上几分。
　　异常实体的等级评定，其实是一件非常严格的事。
　　最弱小的D级异常实体，战斗力小于或等于普通成年人，它们一般有着明显的弱点。
　　而C级异常实体，则会在某些方面，对普通人有碾压性的优势，比如速度、力量之类的，同时，它们虽然也有弱点，但却不容易被找到。
　　洛可可曾遇到过的“女仆人偶”，便是一种C级异常实体，这种实体在力量与防御这两方面，远强于普通人。
　　与C级实体对应的，便是1至2级冒险者，这些刚入行的冒险者，一般会拥有一两项特殊能力，身体素质也强于普通人。
　　而到了B级，异常实体的战斗力，会得到质的飞跃。
　　它们的身体素质完全超越了人类，甚至强于一些人造大型机械。
　　除去完全碾压人类的体质，B级异常实体，通常还拥有一些特殊的能力，比如“无限列车”事件中的几个B级异常实体。
　　普通人想要干掉它们，几乎是不可能的事...因为它们基本没有弱点。
　　但是，如果这些普通人拥有向死而生的觉悟，B级异常实体，倒也不是无法战胜的...
　　在列车中，宅男眼镜男夏铭，便用自己的高爆手雷，硬生生的“换”掉了一个B级异常实体。
　　想要对抗这样的怪物，通常需要3级或4级冒险者出手。
　　这些经验丰富的老油条，也拥有属于自己的底牌，让他们去对付B级异常实体，胜算是不低的。
　　...
　　到了A级之后，异常实体便会完完全全的“蜕变”，它们能完全隐藏自身的弱点，实力也将达到一个恐怖的层次。
　　它们的攻击，能轻易地击穿坦克的装甲，将一栋大楼完全摧毁。而它们所携带的特殊能力，也能影响方圆数百米的土地和生物。
　　代表性的例子，便是李墨瞳了。
　　在面对A级异常实体的时候，冒险者协会一般会派遣5级冒险者，去清剿这些怪物。
　　作为协会的高层战斗力，5级冒险者，是受人尊敬的存在。
　　他们战功卓越，拥有强大的招式与能力，是对抗异常实体的专家。
　　【血河·卡莉】与【持斧修罗·狄云】便是这样的存在，而现在的洛可可，在使出全力后，实力也将接近这个等级。
　　不过，5级冒险者虽然强悍，但他们在对抗A级异常实体时，也占不到多少便宜，局面上最多也就打个五五开吧。
　　至于S级异常实体...这个，就不用举太多例子了。
　　封门村的幕后黑手——神明摩耶加的化身，便是一个S-级异常实体。
　　它有多强大，恐怕无需再过多赘述了。
　　洛可可集齐了所有胜利的要素，才勉强配合其他人，将摩耶加驱逐出人间。
　　而与之对应的，当然就是“英雄”级冒险者了。
　　不过话说回来，“英雄”级冒险者，一直是种稀缺品。
　　所以，对抗S级异常实体这种事，一般是交给数个5级冒险者去做。
　　虽然这样做，会不可避免牺牲一些宝贵的冒险者，但这也是没办法的事。
　　而最高等级的SSS级异常实体，自然是与“传奇”冒险者相对应了。
　　总而言之，冒险者与异常实体之间的力量对比，便是这么几种情况。
　　在双方等级一致的情况下，异常实体的胜算，要比冒险者高上一些，但这点胜算对总体状况几乎没有影响。
　　异常实体等级后面的加号与减号，则是对实体等级的补充，这个就无需再提了。
　　...
　　毫无疑问的是，洛可可面前的“托玛司小火车”，乃是A级异常实体中的翘楚。
　　巨大的金属制车身，给予这位实体无与伦比的力量与防御。
　　火车头主体是蓝色的，而“脸部”则是纯白色的，上面用鲜血画了一个狰狞可怖的人脸。
　　在人脸的嘴部，有数根尖锐的钢铁“冲角”，看上去就像是火车头的牙齿一样。
　　这家伙，虽然取了个儿童剧风格的名字，但从外表来看，却像是从恐怖片里钻出来的一样，真算得上“儿童邪典”了。
　　“嘟嘟嘟...”
　　火车头发出了一阵汽笛声，似乎是启动了体内的“柴油机”。
　　它连续喷出几团乌黑色的蒸汽，便慢悠悠的开始移动了。
　　沉重而又缓慢的金属车轮，碾过了那些挡在火车头前方的报废汽车，发出了令人牙酸的“嘎吱”声。
　　这些汽车本就已经报废，现在被这么一压，更是直接被碾成了零件状态。
　　而那些靠近火车头的游尸，也被火车的冲角，给扎了个透心凉。
　　“啪叽...啪叽...”
　　有几个莽撞的“屠夫”，不小心被车轮卷进了火车下，它们的身体和脑袋，就像成熟的西瓜一般，被轻松地碾爆，化作新的“红染料”，涂在火车头的身上。
　　而坚硬的水泥地面，在火车头面前，也像豆腐一样被碾碎。
　　“这家伙的力量太强...不能和硬碰硬。”
　　洛可可抽出苍火，平静的看向“托玛司”。
　　一般来讲，火车头的总重量，在120吨左右。这个重量，没人想和它正面对决。
　　“不过，这东西体重这么高...行动应该会很慢吧。”
　　洛可可默默地想到。
　　可就在这时，火车头却突然喷出一大团黑烟，随后，便开启了它的车内广播。
　　“嘟...”
　　“托玛司，是个憨大胆...”
　　“他忙忙碌碌真勤快...真勤快...”
　　一阵轻快的音乐响起，而火车头，也突然开始加速，将面前的怪物全部碾碎。
　　令人惊奇的是，火车头在碾碎那些怪物后，竟将那些怪物的残渣和鲜血，吸附到了车体上，然后慢慢的吸收进体内...
　　整个火车头，都染成了红色。
　　这家伙越是吸收，速度便越快...眨眼间，速度已然飙升到了80迈。
　　“总得有人被创死，要不然就创你吧。”
　　托玛司一边狂奔，一边用自己的大喇叭，不断轰炸着洛可可的耳朵。
　　“小朋友，别害怕，托玛司来创你了哟~”
　　“...”
　　洛可可没有说话，她抄起自己的苍火，便继续向远方奔跑。
　　而托玛司和那些异常实体们，也不要命的跑着。
　　但令洛可可没想到的是，这些普通的游尸，似乎没有抓她的打算，它们发了疯似的跑着，像是在躲避托玛司这台“泥头车”。
　　看来，它们也不想被火车头吸收...
　　于是，游尸们在街道上狂奔，而洛可可，则在废弃车辆上不停地移动。
　　她们仿佛达成了某种“互不侵犯协议”一样，只想躲开小火车的冲撞。
　　而托玛司，则“微笑着”创死它面前的一切。
　　场面突然变得十分滑稽。

第196章 总得创死一个
　　仅仅一分钟，火车头就追上了洛可可。
　　经过不断的吞噬，托玛司的速度，已经飙升到了120迈...
　　这种速度配合上火车头的重量，对游乐园的地面来说，简直是毁灭性打击。
　　原本光滑的水泥路，被铲成了“月球表面”，路上那大大小小的坑洞，彻底摧毁了这条路。
　　若是普通火车，那肯定是无法在这样的道路上行驶的。但托玛司却像如履平地一样，完全无视了那些坑洞。
　　A+级异常实体，是没有明显弱点的...
　　眼见托玛司就要追上自己，洛可可转过头，看向了地面上的一头特殊的游尸——肢块。
　　这头肢块，体型还算比较大的，足有三米多高。
　　此时的它，也没有捕猎洛可可的心思了，而是奋力的蠕动着，想要逃脱火车头的魔爪。
　　看到这家伙，洛可可灵机一动，突然想到了一个办法。
　　“死道友不死贫道，抱歉啦~”
　　洛可可露出了一个非常屑的笑容。
　　随后，她紧急调动元素之力，凝聚出了一团雷电球，然后将其丢到了肢块的身上。
　　“啪啦~！”
　　一阵噼里啪啦的电击声，在肢块身上响起，使它身形一顿，停在了原地。
　　洛可可的这记雷电球，只用了不到一成的力量，她的目的不是为了杀死肢块，而是想要瘫痪这头怪物，使它能够拖住火车头一会...
　　肢块这东西，是游尸中最为凶恶的存在，看它这个体型就知道，这家伙应该吃了不少人。
　　坑死这种东西，洛可可一点心理负担都没有。
　　...
　　被雷电麻痹的肢块，不停的吼叫着，它挥舞着身上的手臂，挣扎着想要离开这里。
　　在它的努力下，雷电所带来的麻痹感，竟真的被它克服了不少。
　　肢块晃动着身体，想要继续向远方蠕动，可这时再逃跑，显然已经来不及了。
　　“轰！”
　　刹那间，火车头托玛司，便撞在了肢块的身上。
　　巨大的冲击力，直接撞碎了肢块的半边身子，使其化作一团血雾，弥漫在空中。
　　而它的另外半边身子，则在火车头的不断碾压下，慢慢被蚕食殆尽。
　　看到此景，洛可可更加确信，自己完全不能和火车头硬碰硬了。
　　这头肢块的实力，应该属于B+级，比洛可可在无限列车中所遇到的肢块，要大上了不少。
　　此等怪物，放在哪里都是令人头痛的存在...可现在，它在火车头面前，却毫无反抗能力。
　　当然，由于肢块的阻拦，托玛司的速度，也瞬间降了下来。
　　而洛可可也借此机会，闪身走进了一条小巷子中。
　　看到洛可可逃掉，托玛司也没了追逐的想法，它慢悠悠的将肢块吞噬殆尽，随后便心满意足的离开了街道，不知去了哪里。
　　...
　　“呼...”
　　见火车头消失在远方，洛可可停下了脚步，擦了擦额头上的细汗。
　　“这下，它应该不会再追来了吧...”
　　洛可可长舒了一口气，看向了周围的环境。
　　她现在所处的位置，是个狭小的巷子，两侧都是高大的石砖房...以托玛司的身材，肯定是挤不进来的...
　　也许火车头可以撞碎这两侧的建筑物，但那需要时间...有那么多时间，洛可可早就跑没影了。
　　“这小火车...可真是有够离谱的...”
　　洛可可靠在墙边，随口吐槽道：“还好只有一辆...”
　　“哐当...哐当...”
　　然而，洛可可话还没说完，一阵令人头皮发麻的汽笛声，便再次出现，让萝莉愣在了原地。
　　“呃...”
　　洛可可顺着声音的方向看去...
　　在小巷子的角落，一堆绿色的废弃车辆，被胡乱的堆叠在这里，汽笛声，便是从这传出来的...
　　“哗~！”
　　下一刻，一台崭新的红色火车头，便出现在车堆中。
　　“嘟...”
　　“詹姆，有些小傲慢...”
　　“它载物载货跑得快...”
　　音乐与广播声也同时出现，随之而来的，还有系统的新面板。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：詹姆小火车】
　　【实体危险等级：A级（未成长完全）】
　　【实体类型：异化金属类】
　　“...”
　　洛可可感觉自己心脏要停跳了...
　　【碰碰车大道】的火车头，根本就不止一个...
　　而且，她洛可可在十分钟内，就连续遇到了俩！
　　这种运气，只能用悲剧来形容。
　　...
　　这台名叫詹姆的火车，长相与造型，都和托玛司差不多，但体型方面，要比托玛司小了不少，这也让它能够钻进巷子中，去追捕猎物。
　　在完全露出身体的瞬间，詹姆便猛地加速，以60迈的速度，冲向了洛可可。
　　巷子太小，洛可可根本就没有闪避的地方。
　　而逃跑，也有点来不及了。
　　萝莉咬了咬牙，将苍火重构成一面盾牌，挡在了自己的身前。
　　“它是A级，没有托玛司那么强...应该可以挡住...”
　　洛可可死死地握着苍火盾牌，打算硬接下这一击。
　　顷刻间，詹姆便冲到了洛可可面前...
　　“唰...~”
　　就在这千钧一发之际，一道红色的身影，以极快的速度，飞到了洛可可的身前...从体型上看，这应该是个女人。
　　女人一头红发，身上散发着一股危险的气息...她手里握着柄巨大的红色刀刃。
　　在出现的刹那，女人便挥舞着刀刃，狠狠地斩在詹姆的车头上。
　　而在这瞬间，洛可可的耳边，也传来了系统的提升音。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【...】
　　【系统识别错误...该单位并非实体，而是某种被实体力量侵蚀的人类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体（人类）名称：血河·卡莉】
　　【实体危险等级：？？】
　　【实体类型：？？】
　　【实体信息：未知】

第197章 血雾弥漫
　　“轰！”
　　在红发女人与火车头碰撞的瞬间，一股巨大的声响，伴随着肉眼可见的冲击波，袭向了周围的一切。
　　高温蒸汽与黑烟，将小巷子掩盖了起来。
　　而当烟雾散去后，这次碰撞的结果，也展现在了洛可可的面前。
　　名为【血河·卡莉】的红发女人，将自己的血色长刀，硬生生的凿进了火车头的冲角中，砍出了一条巨大的裂缝。
　　在那金属裂缝中，一丝丝温热的血液，从火车头的“躯体”中流淌了出来。
　　令人惊讶的是，这些血液，竟被卡莉的血色长刀所吸收，这一点，倒和火车头吸收异常血液这个能力，有着异曲同工之妙。
　　将裂缝的血液尽数吸收后，长刀的刀身上，突然长出了一只惨白的眼睛...这只眼睛冷冷的盯着火车头，似乎把它当成了自己的猎物。
　　见自己的血液被吸收，詹姆小火车显然有些愤怒了，它不停地鸣着汽笛，车轮不断地摩擦着地面，想要将卡莉碾碎。
　　而卡莉，则紧握着她的刀刃，没有半点退后的意思。
　　她的力量极为惊人，难以想象，这位连一米七都不到的女人，竟然可以拦下一台上百吨重的火车...
　　以力量见长的詹姆火车头，用尽了全力，都无法让卡莉后退半步。
　　就这样，时间一点一点的过去...
　　过了大约一分钟，詹姆的力量越来越小，锅炉中冒出的蒸汽，也越来越薄。
　　它似乎是有些疲倦了。
　　在这种情况下，詹姆作为一个异常实体，竟敢表现出了一丝“恐惧”的情绪。
　　它喷出了一些黑色的蒸汽，随后便开始往后倒车，似乎是想要逃离这里。
　　但是，卡莉却不会放过这个重创它的机会。
　　她抽回长刀，竟将刀刃对准了自己的手掌，然后狠狠的扎了进去。
　　能劈开金属火车头的长刀，是何等的锋利，它顷刻间便刺穿了卡莉的手掌，发出了“噗呲.”的声响。
　　接着，卡莉掌中那暗红色的血液，从伤口中喷洒而出，全部浇筑在长刀上。
　　“嘎吱...嘎吱...”
　　吸收了主人的血液后，那长刀仿佛像是活过来了一样，金属制的刀身，竟开始不断地扭动...
　　随后，越来越多的惨白色眼球， 在刀身上出现，如此怪异的场景，让人不寒而栗。
　　刀身出现变化的同时，卡莉的气息，也彻底的改变了。
　　卡莉的身上，漂浮着一层血色的浓雾...她那恐怖的力量和气势毫无保留的散发了出来，身体表面的高温，甚至让周围的空气，都产生了些许扭曲。
　　“嘶啦...”
　　卡莉呼出了一口炙热的蒸汽，随后，便挣扎着用人类的语言，说出了几个字。
　　“祭...血...”
　　话毕，卡莉动了。
　　她猛踏地面，冲向詹姆火车头，手中长刀也发出了一阵阵饥渴的嘶吼，仿佛这不是一柄刀，而是一尊永远也吃不饱的大魔。
　　血雾，弥漫在卡莉的身旁。
　　顷刻间，她就追上了火车头，而后者，则惊恐的后退。
　　猎人和猎物的地位，此刻便发生了翻转。
　　卡莉双手握刀，自上而下的斩出一击。
　　大刀纵劈，由于刀刃的速度太快，刃上的血液，竟化作了一条幻影血河，华丽而又令人胆寒。
　　詹姆小火车彻底慌了，它见无法闪避，便抬起自己车头上的冲角，想利用车身上最坚硬的部位，去硬抗卡莉的攻击。
　　而事实证明，这种做法，完全是徒劳的。
　　卡莉的血色长刀，如刀切黄油般，斩断了詹姆的冲角，随后更是直接砍开了火车头那丑陋的“脸”，使其内部的身体结构，完完全全的暴露了出来。
　　可令人头皮发麻的是，火车头的内部，并非是像洛可可想象的那样，充满了机械零件和锅炉...而是一些不明所以的血肉组织...以及一颗被卡莉削成两半的“大脑”。
　　这些血肉，正不停地扭动着...同时，也在高速的自愈。
　　它们纠缠在一起，以极快的速度粘合着伤口。
　　恐怕要不了多久，火车头便可以恢复这恐怖的伤势。
　　从这几点来看，这些火车头，恐怕的确是“活体生物”，而不是什么单纯的机械。
　　当然，现在的洛可可，也顾不上观察火车头了，她的注意力，完完全全被卡莉所吸引了。
　　“血河...卡莉...这个女人是卡莉！”
　　洛可可总算反应了过来，她呆呆地看着卡莉，眼中满是疑惑。
　　据冒险者协会所说，卡莉这位第一批进入游乐园的冒险者，在入园十分钟后，便被确认死亡了...
　　“难道说，协会的情报出问题了...卡莉其实并没有死亡？”
　　虽然协会的情报一向都不靠谱，但如今真的见到活着的卡莉，洛可可还是有些吃惊。
　　并且，在卡莉出现的时候，系统也将卡莉，误判为了异常实体...
　　尽管系统很快就否认了这个猜测，但它还是告诉了洛可可，卡莉似乎被异常力量侵蚀了...
　　可问题在于，什么叫“侵蚀”呢？
　　洛可可不太清楚，所以，出于谨慎考虑，洛可可并没有傻乎乎的跑到卡莉身边，而是与“血河”保持了距离。

第198章 被控制的强者
　　此时的卡莉，似乎是因为疲劳的原因，并没有选择追击詹姆。
　　她半跪在地上，血色长刀上的眼球，逐渐缩进了刀中，消失不见了。
　　那弥漫在她身旁的血雾，也慢慢的融进了她的红色风衣。
　　微风吹过，卡莉的血色长发随风而动，露出她惨白的脸颊，与脸上的恐怖刀疤...
　　虽然卡莉很久没有打理过造型，但洛可可还是勉强看的出来，这个女人，拥有一副非常俊俏的脸蛋...
　　而那横贯右眼的刀疤，更是为她增添了一丝英气。
　　但不知为何，卡莉的眼神很迷茫，似乎不清楚自己要做什么，也没有半点击杀火车头的打算。
　　在这种情况下，詹姆迅速地恢复了伤势，它那被劈成两半的脑袋，也飞速的粘合到了一起。
　　见此情形，洛可可知道，自己不能再犹豫了。
　　她紧急调用了元素能力，耗费了近5成的体力，凝聚出了一团拳头大小的紫色雷球。
　　随后，她将这颗雷球丢向詹姆。
　　...
　　“唰~！”
　　雷电球在空中划过一条紫色弧线，它的速度极快，在刺破空气的同时，也发出了一阵响亮的雷鸣声，
　　一些漂浮在空中的废纸与灰尘，在接触到雷电球的瞬间，便被烧成了焦炭。
　　这枚雷电球的威力，足以将普通的B+级异常实体，炸成一团灰烬。虽然无法秒杀A级实体，但也足够将它们重创了。
　　而且，在雷电球被丢出去后，增幅手镯，也给予了它“2.5倍”力量的增幅。
　　虽然增幅的倍率不算太大，但对付一辆A级火车头，也该足够了。
　　作为拥有一定智慧的异常实体，詹姆自然感受到了危险。
　　它明白，洛可可的这记雷电球，其蕴含的力量，应该不弱于卡莉的斩击...单从威力上看的话，甚至比斩击更强。
　　于是，詹姆便打算逃跑了。
　　但是，火车的速度，又怎能快过雷电呢？
　　仅仅几秒钟，雷电球便追上了詹姆，即将撞上它的车头。
　　可就在这时，卡莉却突然出手了。
　　而她出手的对象，却不是火车头詹姆...而是洛可可的雷电球！
　　“这样做...白费力量...没用的...我...需要遵守规则...”
　　卡莉双目通红，她提起长刀，便挥向雷电球。
　　“嘭！”
　　一声轻响，那血色长刀，竟将雷电球拍飞了出去，如同在打棒球一样。
　　她的速度太快，甚至超越了自己先前的，速度...在这种速度下，雷元素甚至来不及自动爆炸，便被拍上了天空。
　　而洛可可，自然也有些吃惊，但她却没有伤害卡莉的打算，所以，萝莉并没有手动引爆雷电球。
　　就这样，雷电球飞到了小巷子的最高处...随后，在雷元素的咆哮下，自动的引爆了。
　　“轰！”
　　在爆炸的瞬间，紫色雷球急剧扩大，其直径瞬间就暴涨到了近3米...
　　被被雷电球吞噬的刹那，那些建筑物的砖石和钢筋混凝土，便都被炙热的雷电，烤成了焦炭。
　　随后，当雷电球爆胀到极致的那一刻，它便炸开了。
　　狂暴的能量与热浪，笼罩了整个小巷。
　　这记雷球的威力，恐怕比大口径重炮都要强悍。
　　如果让它在小巷子中爆炸的话，那火车头恐怕会受到重创。
　　但现实没有如果。
　　见自己没有受到伤害，火车头詹姆也不再犹豫，它全速倒车，撞开了身后的废弃车辆，从巷子的另一头离开了。
　　这逃跑速度，比它全速冲刺的时候...都要快上不少...
　　...
　　看着詹姆远去的身影，洛可可万分不解的看向卡莉。
　　“卡莉小姐，你为什么要阻止...”
　　然而，洛可可话还没说完，便被卡莉打断了。
　　“抱歉...”
　　卡莉单膝跪地，身体不停的颤抖着。她捂着脑袋，脸上挂着一丝不易察觉的痛苦表情。
　　“我...规则...侵蚀...”
　　卡莉大口大口的喘着气，她满头冷汗，脸色也变的极为惨白...
　　“歌声...心智...噗...”
　　她弓着身子，大口大口的吐着血，看上去，卡莉的状态已经差到了极点。
　　“...”
　　洛可可微皱着眉头，她慢慢靠近了卡莉，从空间戒指中，取出了一些带有退烧和镇静效果的药丸。
　　“卡莉小姐，先吃一些药，休息一下吧...”
　　洛可可递出了药丸。
　　然而，卡莉不仅没有接过药...反而还朝洛可可摇了摇头。
　　“快...离开...我..坚持不...”
　　“呜哇...！”
　　卡莉话只说到一半，便又吐出了一口暗红色的血液。
　　随后，卡莉的双瞳，又再次变成了红色，而她的身体，也不再颤抖了。
　　“嗡...”
　　一股蜂鸣声，从卡莉的体内传出。
　　这股声音，让洛可可感到了一丝危险，她本能的退后一步，并拿出了苍火。
　　事实证明，她的感觉是正确的...
　　在蜂鸣声出现的下一刻，卡莉突然拾起身边的长刀，毫不留情的砍向了洛可可。
　　“对不起...无法控制...”
　　卡莉一边说着话，一边挥舞着刀刃。
　　见此情形，洛可可自然不会坐以待毙，她举起苍火盾牌，与卡莉的刀刃拼在了一起，发出了“铛”的一声。
　　碰撞的力量之大，甚至让刀刃之间擦出了些许火花。
　　在斩出了一刀后，卡莉没有半点停手的打算，她不断挥舞着长刀，想要将苍火盾牌斩碎。
　　当然，苍火毕竟有着神器的底子，卡莉的斩击，可无法对苍火造成任何损伤。
　　不过话说回来，苍火是撑得住，但洛可可...却不一定能撑住了。
　　她那支撑盾牌的双手，已经有些发麻了...恐怕要不了多久，便会彻底失去知觉。
　　拥有4级冒险者实力的洛可可，在攻击力方面，绝对是相当强大的，她的元素攻击，甚至可以媲美5级冒险者。
　　但是，洛可可的身体素质，却远弱于一般的4级冒险者...
　　换句话说，这只萝莉，根本就是个“玻璃大炮”。
　　以萝莉的身体，与擅长近战的卡莉对拼，洛可可显然是会吃亏的。
　　“不行...这样下去绝对不行...”
　　洛可可轻喘着气，仔细地观察卡莉的身体，似乎是想要找到这位冒险者的弱点，好将其制服。
　　过了片刻，她将自己的目光，停留在卡莉的腹部。
　　“抱歉了...血河...卡莉小姐。”
　　洛可可咬了咬牙，开始抽取自己的元素力量。
　　随后，她消耗了3成体力，重新凝聚出了一团巴掌大小的雷电球。
　　与先前轰击詹姆的雷电不同，这枚雷电球，虽然同样消耗了洛可可大量的体力，但却几乎没有“杀伤效果”，而是将“麻痹”这个功能，放大到了极致。
　　前世，卡莉曾是洛可可的朋友。而刚刚，卡莉也出手帮了萝莉一把...
　　在这种情况下，洛可可是下不了死手的。
　　所以，她选择制服卡莉，而不是杀了后者。
　　失去理智的卡莉，只顾着攻击，全然没想过防御。
　　她将自己柔软的腹部，完全暴露在了洛可可的面前。而这，就是萝莉找到的机会。
　　借助着卡莉攻击的空档，洛可可毫不犹豫的解开盾牌，将手中的雷球，轻轻地拍在卡莉的肚子上。
　　而同一时间，失去了盾牌的洛可可，也被卡莉用血色长刀刺穿了肩膀。
　　柔软的纳米作战服，也被长刀贯穿。
　　难以压抑的疼痛，不断冲击着洛可可的精神，痛得她连眼泪都掉了下来。
　　但是，洛可可却没有气馁。
　　她看着卡莉腹部的雷球，脸上挤出了一丝笑容。
　　“得手了...”
　　...
　　“轰~！”
　　下一刻，雷球猛地爆裂，青蓝色的雷电扩散开来，淹没了小巷子中的二人。

第199章 血河的报恩
　　带有庞大能量的蓝色雷球，在爆裂之后，化作无数道细小的雷电，将洛可可与卡莉完全吞噬。
　　在洛可可精准的操控下，雷电球的杀伤效果，被降到了最低的程度，取而代之的，是强大的“麻痹”效果。
　　同时，纯净的雷电，天生就带有“驱邪避秽”的力量，那些侵蚀人体的秽物，完全无法抵挡雷电的洗礼。
　　由于雷球的力量太强，即便洛可可自己，也感受到了一股酥麻的电击感...
　　而被雷电淹没的卡莉，更是直接失去了意识，浑身上下的每个角落，都被雷电“清洗”了一遍。
　　卡莉小腹部的紧身衣，也被雷电灼烧成了灰烬...露出了衣物下的皮肤...
　　好在卡莉的身体素质足够强大，要是换个普通人受了这一下，当场死亡...也是有可能的。
　　就算洛可可压制了招式的威力...这强大的雷元素，也绝不是常人能承受的...
　　...
　　片刻后，失去洛可可的支持，雷元素慢慢消散在了空中，而红发的卡莉，也松开了手中的长刀，双眼无神的倒了下去。
　　“呼...”
　　见卡莉被制服，洛可可长舒了一口气，勉强站稳了身子。
　　她轻咬着牙，将卡莉的长刀，一点一点的从自己的肩膀上抽了出来。
　　洛可可殷红的血液，顺着伤口流了出来，洒在地上。
　　这如同钝刀割肉般的疼痛，即便是身经百战的洛可可，也有些难以承受。
　　唯一值得庆幸的是，这一次，血色长刀并没有吸收她的血液...否则的话，洛可可肯定要遭更大的罪。
　　在长刀拔出的瞬间，洛可可也失去了所有的力气，她瘫坐在地上，大口大口的喘气。
　　同时，她那被刺穿的纳米作战服，也开始自动修复了。
　　卡莉的那一刀，有8成左右的力道，被纳米作战服所吸收。
　　虽然没能完全挡住攻击，但这东西，也的确是救了洛可可一命。
　　而且，作为初代实验品的作战服，挡不住5级冒险者的攻击，是很正常的事...要是能完全挡住，那才叫奇怪呢。
　　洛可可休息了一会，便脱下纳米紧身衣，然后从空间戒指中，拿出了一瓶止血喷雾，将其喷在自己受伤的肩膀上。
　　她肩上的伤口并不大，在止血喷雾的作用下，很快就收了口子...
　　有着系统的药剂，这样的伤势对她而言，倒不算什么重伤。只要保护的好，日后就连伤疤都不会留下。
　　疗好了伤，洛可可重新穿上了纳米作战服，同时，“雾月”的声音，也从作战服中出现。
　　“作战服修复完成。”
　　“目前能源储存：90％。”
　　修复肩膀处的缺口，耗费了作战服十分之一的能量。
　　虽然能耗有些大，但总的来说，这玩意已经算很不错的了。
　　“还是小雾月靠谱呀...”
　　洛可可摇了摇头，重新站起了身子，走到了卡莉的身边。
　　得益于强大的身体素质，此时的卡莉，已经慢悠悠的苏醒了过来。
　　在经过雷电的洗礼后，卡莉眼中的红色光芒，也彻底消失不见了。
　　“我...这是...”
　　卡莉揉着脑袋，晕乎乎的坐起了身子。
　　而当她看到洛可可的瞬间，先前的记忆，便如潮水般灌进了她的脑中。
　　看着洛可可肩上的血迹，卡莉微微一愣，随后便面带愧疚的低下了头。
　　“姑娘...对不起...你的伤...”
　　洛可可摆了摆手，打断了卡莉的话。
　　“我没事，卡莉小姐。”
　　洛可可微笑着说道：“我知道，你刚刚是不受控制的，所以无需惭愧...”
　　话虽如此，但一个可爱的萝莉被自己所伤...这种事，恐怕搁谁身上，谁都受不了...就更别说心地善良的卡莉了。
　　这事要是不好好处理，卡莉估计能内疚一辈子。
　　于是，她沉默片刻，从口袋中拿出了一枚核桃大小的徽章，将其递给了洛可可。
　　“这是...”
　　洛可可接过徽章，眼中有些许疑惑。
　　“这东西，是我的专属纹章。拥有它的人，可以让我在不违背原则的情况下，无条件出手一次...通常来讲，我只会把它给我最亲密的朋友。”
　　卡莉顿了一会，温柔的看向洛可可，补充道：“至于姑娘你...只要你开口，无论是什么样的忙，我都会帮你的...”
　　很显然，这枚徽章，代表卡莉的一个承诺。
　　一个现在是5级...将来有可能会成为“传奇”的冒险者，她的承诺，是无法用金钱来衡量的。
　　这是很贵重的一个礼物，也是卡莉对洛可可作出的补偿。
　　洛可可沉默片刻，最终还是收下了这份礼物。
　　而这也意味着，她得到了卡莉的友谊。
　　...
　　收下徽章后，洛可可轻声问道：“卡莉小姐，我是协会派遣来的冒险者...我现在有很多的问题，想要从你这里得到答案。”
　　“你愿意和我分享情报吗？”
　　听到这话，卡莉毫不犹豫的点了点头。
　　“当然可以...不过，这里不太适合久留。”
　　卡莉指了指巷子外的街道，解释道：“我现在带你去庇护所，咱们边走边说吧。”
　　洛可可思考了一会，点了点头，同意了卡莉的意见。
　　于是，两人便离开了巷子，她们顺着街道，向卡莉口中的“庇护所”走去。
　　火车头现身以后，街道上的实体也消失了大半。它们大部分都死在了火车头的车轮下...还有一小部分幸运的怪物，则躲进了街道两旁的建筑物中。
　　就算小火车消失，它们一时半会也不敢再出来了。
　　所以，洛可可与卡莉两人，几乎没怎么遇到过实体。
　　但话说回来，以两人的实力，倒也不怕那些普通的异常实体。
　　慢慢的，两人也放下了警惕。
　　...
　　天空中的太阳，逐渐被乌云所笼罩。
　　伴随着一声炸雷，冰凉的雨点，自空中滴落，它伴随着微风，冲刷着街道上的血腥气。
　　卡莉从口袋中，摸出了一根女士香烟，将其放进了嘴中，手指轻轻一搓，便点燃了这根烟。
　　见此，洛可可沉默了一会，最终还是率先开口了。
　　“卡莉小姐。”
　　洛可可轻声问道：“协会的情报说，你在进入游乐园后不久，就被确认死亡了...这究竟是怎么回事？”
　　听到这个问题，卡莉笑着摇了摇头。
　　她三两下便抽完了烟，随手一弹，将剩下的烟蒂准确的丢进了垃圾桶中。
　　“第一批进入游乐园的冒险者...都佩戴有一种特殊的生命监测装置。但这种装置所发出的信号，会被游乐园的异常力量所屏蔽。”
　　“这样一来，我们这些冒险者，就会被认定为死亡。”
　　卡莉指了指胸口的冒险者徽章，吐槽道：“协会的情报一向都不靠谱，当个故事听就行。”
　　“话这倒不假...”
　　洛可可苦笑着点了点头。
　　随后，她话锋一转，追问道：“那卡莉小姐，你之前提到的‘规则’与‘侵蚀’...有什么东西，为什么不让我干掉那辆火车头？”
　　“...”
　　卡莉沉默片刻，从口袋中拿出了一个黑色的小册子。
　　“你初来乍到，应该还不知道这个区域的规则吧。”
　　卡莉将小册子递给了洛可可，沉声道：“看了这个，你就明白了。”

第200章 时间差
　　洛可可接过册子，细细的打量了起来。
　　【碰碰车大道游客须知第1453版】
　　【尊敬的游客朋友，欢迎您来到笛狮尼游乐园第三区域——碰碰车大道】
　　【本区域占地面积120平方公里，主要地形为商业街、废弃小巷、停车场等】
　　【请注意，本区域共有220条风格不同的街道，为防止迷路，请与您的家人朋友结伴而行】
　　【若您实在无法辨别方向，请翻开本手册的最后一页，那里有一张简易地图，也许能够帮到您】
　　【以下为具体规则】
　　【1.本区域为碰碰车大道，特殊“怪物工作人员”（以下简称BOSS）为火车头，运用规则击败BOSS，您便可以攻略本区域】
　　【2. BOSS的攻击方式为冲撞，请不要害怕，火车头是用特殊材料制成的，不会对您和您的同伴造成任何伤害】
　　【被火车头冲撞只会造成眩晕。而当您醒来后，您就可以享用游乐园特供的美食啦~】
　　【3.火车头的出现地点是完全随机的，你可以在任何一个地方遇到它，这取决于您的运气】
　　【4.商业街中只有武器店的大门，可以被开启，您在武器店中找到的一切武器，都可以随心所欲的使用】
　　【5.这些武器对所有的“怪物工作人员”是有效的，但我们奉劝您谨慎使用】
　　【6.您的攻击可以对火车头造成伤害，但如果不遵守规则的话，您是无法彻底击败火车头的。在不利用规则的情况下，它受到过的任何伤势，都会在2分钟内复原】
　　【7.本区域有且只有一种攻略BOSS的规则，名为“碰撞”】
　　【顾名思义，您需要驾驶区域中随处可见的“碰碰车”，去撞击火车头。这些碰碰车包括但不限于：小轿车、自行车、电动车、儿童车等等...】
　　【火车头被撞击后，它的恢复能力会被暂时“封印”。撞击力度越大，封印时间越久。在此期间，您可以尝试击杀火车头】
　　【8.当所有火车都被击败后，您就能够前往其他区域了】
　　【...】
　　【注1：请不要前往第160街道，该街道接近区域边缘。
　　【在此街道内，您可能会遇到一些身穿黑衣的工作人员，这些人是不友善的】
　　【如果您不慎走入160街道，请尽量远离这些工作人员，并尽快逃离该街道】
　　【注2：在深夜中，您可能会隐约听到“女人的歌声”，眼前产生幻觉...】
　　【如果出现该状况，请立刻佩戴“炮兵耳塞”，您可以在武器店中找到它们】
　　【除炮兵耳塞外，其他任何耳塞与耳机都是毫无作用的，您无法用它们抵挡歌声】
　　【如果歌声使您产生了“呕吐”、“腹痛”、“头晕”等症状，请拿出纸笔，默写从0到6的七个数字，切记，必须使用繁体大写字默写】
　　【若一次默写无效，请反复执行以上步骤，直到症状消解为止】
　　【如果您的幻觉十分严重，甚至看到了一些...被刻意摆成图案的残缺尸体...】
　　【...】
　　【恭喜您，获得了“赦免”的机会，您不需要击败区域BOSS，便可以随意穿梭各大区域...】
　　【在此状态下，您应该遵循本能，前往任意一个您想去的地方，在那里，您将获得一份大礼】
　　...
　　看完了手册，洛可可也大致明白了现在的情况。
　　火车头拥有的恢复能力，在先前的小巷子中，她就已经见到过了。
　　卡莉的纵斩，将火车头詹姆的脑袋劈成了两半。
　　这明明是足以致命的伤势，但詹姆却没有被杀死。
　　它花了不到一分钟的时间，就完全恢复了伤势，然后逃离了小巷子。
　　如此强悍的恢复能力，不利用规则的话...洛可可和卡莉二人，还真拿它没什么办法。
　　不过话说回来，比起火车头的能力，洛可可更在意的，其实是卡莉的状况。
　　她将手册合上，轻声问道：“卡莉小姐，你精神失控的原因...应该与那些‘歌声’有关吧？”
　　“女人的歌声”，是这次事件中，需要万分警惕的点。
　　在情报录音中，那名意志坚定的警员刘义，便是被女人的歌声摧毁了心智。
　　而手册的注意事项中，也提到这种歌声，并吩咐游客们要万般警惕。
　　卡莉顿了一下，随后便点了点头，没有否认洛可可的猜测。
　　“你说的对。”
　　卡莉面色凝重，她沉声道：“在游乐园的这五天里，那诡异的歌声，每隔一到两天，就会出现一次...”
　　“每当它出现，避难所里...就会有一大批幸存者，莫名其妙的变成死亡或腐化...最终成为异常实体。”
　　“而我，虽然精神要比他们强一点点，但也避免不了被侵蚀的问题。”
　　听到这番话，洛可可也是印证了自己的猜测。
　　她点点头，本想再问些其他的问题...可话到了嘴边，她突然愣住了...仿佛是想起了什么。
　　“卡莉小姐...”
　　洛可可呆呆地问道：“你在游乐园里，已经住了五天？”
　　“对呀，怎么了？”
　　卡莉疑惑地看着洛可可，而后者，却皱起了眉头，默默地计算着。
　　洛可可进入游乐园通道的时间，是凌晨3点钟。
　　刨去通道中的几个小时，按道理来说，现在的时间，应该是早上6点钟左右，和游乐园事件的出现时间，只差了十多个小时。
　　但卡莉却说，她已经经历了5天5夜的煎熬了。
　　这说明，游乐园内部的时间流速，要比现实世界缓慢了许多...
　　“造成此次事件的罪魁祸首...究竟是谁？它为何要废这么大的功夫，改变时间的流速，创造这样一个游乐园呢...”
　　由于缺少情报，洛可可也无法猜测。
　　但她本能的觉得，这次事件所牵扯到的东西，恐怕远超她的想象...
　　洛可可没有隐瞒这个情报，她将自己的猜测，说给了一旁的卡莉。
　　而这位5级冒险者，在得到了信息后，也颇有些震惊。
　　她的猜测和洛可可差不多，两人都认为，这次事件，恐怕绝不是为了单纯的“杀人”。
　　就这样，两人一边交谈，一边向避难所前进。
　　半小时后，她们来到了一处偏僻的街道，而“碰碰车大道”的避难所，就被设立在这里。

第201章 锐减的人数
　　洛可可与卡莉现在所处的位置，是代号为124街道的商业街。
　　这条破旧的街道，只有一家“武器店”还处在营业的状态，它亮着灯，滚动广告屏上写着“欢迎光临”。
　　而其他的门店，都紧闭着大门，墙壁上贴着“门店出租”的广告，显然是无法进入的。
　　这家武器店，便是碰碰车大道唯一的避难所了。
　　武器店门口，人为停放着十来辆小轿车，这些车被叠放在了一起，将武器店团团围住，起到了阻挡异常实体的作用。
　　卡莉轻车熟路的带着洛可可，从车辆的顶部，一路走到了武器店的入口。
　　这里，停放着一台笨重的货车，将武器店的大门死死地堵在里面。
　　卡莉搓了搓手，将长刀别在身后，接着便抓住了货车的轮胎。
　　随后，卡莉猛地用力，那十多吨货车，竟被她硬生生的抬了起来，车底下，也出现了一条能够通行的道路。
　　“可可姑娘，从这下面过去就行。”
　　在抬起货车后，卡莉没有表现出一丝一毫的疲惫，仿佛对她来说，这上十吨的货车，和轻飘飘的塑料袋一样重。
　　作为擅长近战的5级冒险者，卡莉的身体素质可不是盖的，如果她愿意的话，徒手拆掉一栋楼房，也不是不可能的。
　　见此，洛可可点了点头，顺着这条通道，进入了武器店中。
　　待洛可可完全通过，卡莉也俯下身子钻过通道。
　　在确认周围没有异常实体之后，卡莉这才将货车放下，重新堵死了武器店的入口。
　　...
　　借助着头顶昏暗的白炽灯，洛可可也看清了武器店的环境。
　　数十排大小不一的铁制货架，被胡乱安置在武器店的大厅中，每一个货架上，都摆满了各种各样的武器。
　　就像广播里所说的那样，货架上的武器，包括但不限于：匕首、长刀、各式轻重枪械、被包裹得严严实实的炸药...
　　除了这些常规武器之外，货架上，甚至还有一些军用的重型器械，比如便携式反坦克导弹，RPG火箭筒等等...
　　现在，洛可可算是明白，为何卡莉要将庇护所设立在此了。
　　这么“武德充沛”的地方，的确能够最大程度的保护普通民众，让他们也获得一份自保的力量。
　　这些武器，虽然没法伤到强大的火车头，但对付普通异常实体，却还是绰绰有余的。
　　但稍微有些遗憾的是，洛可可并没有看见重型武器的弹药...也许，是被其他人消耗掉了。
　　逛了一圈，洛可可也没挑选多少武器，她仅仅只是拿了几颗手雷，放进空间戒指中备用。
　　随着冒险者等级的提升，这些普通的军火，已经给不了洛可可多少帮助了...
　　它们的威力实在有限，比不上元素和苍火的力量...而重型器械，又不容易携带，不太符合洛可可轻装作战的风格。
　　等洛可可看完武器，卡莉也走进了店内。
　　见卡莉进入武器店，洛可可也放下了手中的枪械，走到了卡莉的身边，她轻声问道：“卡莉姐，其他人呢？”
　　卡莉沉默片刻，将背后的长刀取下，插进地板中。
　　“跟我来。”
　　话毕，她便领着洛可可，来到了一间仓库前。
　　这间仓库的入口，被厚厚的大铁门所封闭，铁门上的告示牌写着“库房重地，严禁生火”八个大字。
　　从外表上看，这应该是武器店的弹药库了。
　　卡莉轻轻打开了铁门，轻叹道：“碰碰车大道所有的幸存者，都在这里了。”
　　听到这话，洛可可下意识地向库房内看去，可这一看，却让她有些发愣。
　　昏暗的库房中，有三四个临时搭建起来的小帐篷，帐篷里躺着十来位年纪不大的孩童。
　　这些孩子的精神状况很差，脸上挂着浓浓的黑眼圈，仿佛很久都没有睡过一次好觉。
　　他们耳朵上佩戴着一副红色的耳塞。看样子，这东西就是手册中提到的“炮兵耳塞”了
　　在见到卡莉和洛可可后，一些醒着的孩子，也只是默默地向两人挥了挥手，连大声打招呼的心情都没有了。
　　看到这些孩子，洛可可一时半会都没有反应过来。
　　她下意识地看向卡莉，低声问道：“碰碰车大道的幸存者，只有...这些孩子吗？其他人呢？”
　　卡莉沉默了良久，领着洛可可，离开了这间库房，然后轻轻地关上了门。
　　“很意外对吗？”
　　卡莉从口袋中拿出了一根女士香烟，正准备点燃，却突然看到了身旁的枪械和弹药...
　　她顿了一下，便默默的收起香烟，换成了一根巧克力棒，将其放进了嘴中，慢慢的嚼了起来。
　　“第一天，这个避难所还有190位幸存者，其中绝大多数人，都是来这游玩的一家三口。”
　　“我从异常实体的手上，把他们救了下来，然后护送到了这里。”
　　“虽然我没能找到逃出去的办法，但，这里的武器装备，却足以让他们自保了。”
　　卡莉咬着巧克力棒，语气十分平静，但却隐藏着一股...不易被人察觉的自责。
　　“我们拥有武器和储量丰富的食物...正常来说，生存几周应该是没问题的，这么长的时间，协会和军方，肯定会伸出援手...”
　　“最开始，大家都抱有希望，直到第一天的午夜...这种虚假的希望，才被那道‘歌声’粉碎。”
　　听到这话，洛可可也反应了过来。
　　她轻声问道：“是那个可以影响心智的‘歌声’吗？”
　　卡莉轻轻的点了点头。
　　“那个女人的歌声，在午夜12点准时响起。”
　　“接着，一些体质稍弱的成年人和孩子，出现了呕吐和头晕的症状。”
　　“最开始，我没有并没有重视这件事，只是让他们按照手册上的规则，一遍又一遍的默写着繁体数字...但事实证明，这种方法，是完全无效的。”
　　“五分钟后，一个年龄不到十岁的孩子，在我和他父母的面前...被转化成了一个游尸...”
　　“我永远都忘不了，那对夫妻绝望的眼神...”
　　卡莉深吸一口气，似乎很不愿意回忆起当时的场景。
　　“直到那一刻，我才反应了过来...”
　　“我制服了那个游...孩子，然后吩咐其他人，去寻找手册中提到的炮兵耳塞。”
　　“这种特制的耳塞，确实能抵挡歌声的侵蚀...但问题在于，耳塞的数量是有限的，而且它们会不断的损耗...”
　　“我们有189个人，但炮兵耳塞，却只有三十多对...”
　　“无奈之下，我们只能将那些耳塞，让给弱势群体，让他们轮流使用。”
　　说到这，卡莉咬碎了嘴里的巧克力棒，语气中满是无力感。
　　“第一批离世的，是那些男人。”
　　“他们是一家之主，也是家中的顶梁柱...在这种情况下，为了保护妻儿，他们自愿放弃了宝贵的耳塞。在歌声中，慢慢失去理智，变成了游尸。”
　　“接着，是那些女人。”
　　“她们作为母亲，无论如何，都无法看着自己的孩子受苦...在绝望中，她们也让出了耳塞的使用权。”
　　“为了孩子们的安全，她们自发的离开了弹药库，将自己关进了另一个仓库中，最后...在绝望中化作异常实体。”
　　卡莉闭着眼睛，靠在墙壁上，声音带着一丝颤抖...
　　“之后，是年纪稍大的青年。”
　　“他们没有抱怨，而是本能的将耳塞让了出去，将生存的希望，留给了年龄最小的一批孩子。”
　　“就这样，避难所的幸存者，也越来越少，如今，就只剩下这十几个孩子了。”

第202章 无法挽救
　　说完这番话，卡莉瘫坐在地上，沉默的看着自己的长刀。
　　从外表上来看，【血河·卡莉】是个非常凶悍，且脾气暴躁的美人。
　　她对待异常实体的态度，简直是要多暴力就有多暴力，远远看上去，便能给人一种狂暴和凶狠的感觉。
　　但实际上呢？
　　私下里，卡莉是个心思细腻的女人，她对待普通人和队友时，都会尽量让自己显得更“温柔”一些。
　　这种负责而又略带一丝傲娇的性格，使她获得了洛可可的友谊与尊重。
　　而正因如此，卡莉才会三番五次的离开避难所，在一条条街道中，寻找幸存者的身影。
　　但这么做，其实也没什么实际作用。
　　就算卡莉能不停的救回幸存者，她也没有更多的炮兵耳塞，去帮助那些普通人。
　　没有炮兵耳塞，救人便毫无意义。
　　神秘女子的“歌声”太过强大，就连卡莉本人，也无法抵挡...
　　若非洛可可及时相救，卡莉恐怕会彻底失去理智，最终沦为歌声的爪牙。
　　...
　　短暂的沉默过后，卡莉重新站了起来。
　　她轻轻握住了洛可可的手，低声道：“可可，你的能力是元素亲和吧...先前制服过我的雷电，还能再使用出来吗？”
　　听到这个问题，洛可可微微一愣，随后便点了点头。
　　见此，卡莉的眼中，仿佛又燃起了希望。
　　她带着洛可可，走到了一间小小的库房外。
　　这个库房的大门，被铁链牢牢地拴着，库房内，时不时传出几道奇怪的敲击声...如果仔细听的话，甚至还能听到一阵阵怪物的嘶吼...
　　看到这个库房，洛可可微皱着眉头，似乎猜到了什么。
　　她指了指大门，眼中带着一丝凝重。
　　“卡莉姐，这里面关着的...是谁？”
　　卡莉沉默片刻，一字一顿的答道：“是那些孩子们的父母...”
　　听到这话，洛可可瞬间便明白了卡莉的打算。
　　“你的能力...那些雷电，可以驱散人体内的秽物。”
　　卡莉低声道：“所以，我想让你帮个忙，看看能不能驱散这些人体内的侵蚀，让他们恢复原样。”
　　说罢，卡莉将铁链打开，轻轻推开了库房大门。
　　“吼...”
　　在大门打开的瞬间，一道道怪物的嘶吼，伴随着系统的提示音，一同钻进了洛可可的耳中。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　...
　　数十个皮肤惨白的游尸，被捆在库房中，它们双眼通红的看着洛可可与卡莉，身上的休闲服装，似乎证明了它们的身份。
　　见此情景，洛可可长叹了一口气，默默地摇了摇头。
　　“抱歉...卡莉姐，我做不到。”
　　洛可可调动着体内的元素力量，她伸出手，凝聚出了一团蓝色雷电球。
　　“世上有很多种东西，能把人变成异常实体...但却没有任何一种事物，能逆转这个过程。”
　　“人死不能复生，而变成异常实体，和死亡没有什么区别。”
　　说话间，洛可可抛出雷电球，将其丢到了一位游尸的身上。
　　“啪啦~！”
　　瞬间，蓝色的雷电便淹没了游尸的身体。
　　在洛可可的操控下，雷电没有伤到游尸，而是“清洗”着它体内的秽物。
　　一时间内，游尸竟停止了嘶吼，它安详的闭着眼睛，似乎正在“恢复正常”。
　　但当雷电球彻底消失后，游尸便立刻恢复了狰狞的模样。
　　看到这一幕，卡莉眼中的希望之火，也再次熄灭了。
　　作为5级冒险者，她又何尝不知道这一点呢？
　　卡莉只是过于惭愧，所以不愿意去面对这个事实罢了。
　　洛可可轻叹一声，与沮丧的卡莉一同离开了库房。
　　...
　　看着失落的卡莉，洛可可沉默片刻，拍了拍她的肩膀。
　　“事到如今，我们唯一能做的，就是尽快‘攻略’这些区域，结束游乐园事件。”
　　“只有这样，才能最大程度的减少伤亡...”
　　“所以，我们必须想想，该怎么干掉那几辆火车头，将这个区域打通。”
　　洛可可的话，让卡莉重新振作了起来。
　　她点了点头，拔出了自己的血色长刀，颓废和失落的情绪，也被她强行驱散。
　　“你说得对，可可。”
　　卡莉将嘴中的巧克力棒咽下，沉声道：“有你的帮助，我们会干掉火车头...然后找到这次事件的罪魁祸首。”
　　“到那时，我发誓...我会让他【血流成河】的。”

第203章 喜欢创，那就创个大的
　　对于冒险者来说，光有干劲是不行的。
　　于是，在稍作休整后，洛可可与卡莉二人，便开始商量对付“火车头”的方法。
　　从现有情报来看，火车头拥有极为强大的恢复能力，在这种能力的加持下，火车头变得极难被杀死。
　　想要抑制这种能力，洛可可和卡莉必须遵循规则，利用车辆之间的碰撞，去压制这一恢复能力。
　　据手册所说，这条规则，其实是非常“宽容”的。
　　幸存者们只要随便寻找到一些车辆，使它们撞在火车头身上，便可以克制火车头的恢复力。
　　碰碰车大道的每个角落，都能找到满足条件的“碰碰车”。
　　除了一些报废轿车，其他的车辆，都是可以随时开走的，也不存在什么缺少燃料的问题...
　　乍一看，这个方法似乎很容易达成，但实际操作起来，却很多不可忽视的问题。
　　首先，“碰碰车驾驶者”的安全，就是幸存者不得不考虑的一个问题。
　　要知道，火车头虽然看起来很笨重，但它们的速度，却能轻而易举的突破100迈，而且，它们的动作也非常灵活，不存在无法拐弯的问题。
　　所以，幸存者们驾驶的碰碰车，几乎不可能以“偷袭”的方式，撞击火车头的侧身或是尾部...只能与火车头正面对撞。
　　在这种情况下，如果驾驶员是个普通人，那他几乎没有生还的可能性。
　　就算他能在高速行驶的过程中跳车，也无法躲过火车头的后续碾压。
　　虽然洛可可与卡莉两人，也许能够凭借优秀的身体素质，去避免这些风险。可她们要面对的，还有其他种种难题。
　　而其中最麻烦的一点，莫过于“碰撞力度”的问题了。
　　规则提到，“碰碰车”之间的碰撞力度越大，火车头的恢复能力，便被会压制得越久。
　　先前，在洛可可还没来的时候，卡莉曾做过实验。
　　她驾驶一辆崭新的城市越野车，以60迈的速度，撞向了正在行驶的詹姆小火车。
　　碰撞的结果是：城市越野车被撞成了零件，而詹姆，虽然被撞的有些摇晃，但却没有受到太大的伤害，只是冲角出现了一丝裂缝。
　　而在碰撞的瞬间，詹姆的恢复能力，的确被此次碰撞所“封印”了，它那破碎的冲角，也没有立刻恢复。
　　卡莉自然没有放过这个机会，她立刻挥出长刀，打算劈开詹姆的脑袋。
　　然而，就在她准备出手的时候，詹姆却突然恢复了能力，并快速倒车，离开了街道。
　　而这一过程，只持续了不到2秒钟。
　　如此大的力道，只能将火车头的能力封印2秒钟...在这么短的时间内，洛可可与卡莉两人，显然是没法干掉火车头的...
　　这也意味着，她们需要更强的碰撞力量，才能干掉这两个火车头。
　　而这一点，在碰碰车大道中，是很难做到的...
　　众所周知，车辆的加速，是一个循序渐进的过程，想要完成加速，她们必须找到一个足够空旷，且没有任何障碍物的街道..
　　但是，这样的街道，在碰碰车大道中，是不存在的。
　　这个区域的每一条街道，都堵满了汽车和障碍物，想要加速到100迈以上，几乎是不可能完成的事。
　　卡莉先前的实验，是费了很大的力气，提前清理好一个街区，才勉强将车辆的速度，提升到60迈的。
　　而现在，她们显然没有这么多时间，可以去浪费了。
　　就这样，两人陷入了短暂的沉默中。
　　...
　　洛可可默默地看着窗外的小雨...暗暗思考着。
　　“两台火车头...瘦弱的‘詹姆’与强壮的‘托玛司’，究竟该怎么干掉它们呢？”
　　洛可可闭着眼睛，不停地分析与推测。
　　片刻后，她突然眼前一亮，似乎是想到了什么。
　　“卡莉姐，我有办法了！”
　　洛可可拿出手册，将其摊在地板上，然后翻到了最后一页。
　　“什么办法？”
　　见洛可可有想法，卡莉也顾不上什么讲究了，她索性坐了下来，凑到了洛可可身旁。
　　“在碰碰车大道中，普通的车辆，的确是无法加速到100迈以上的。”
　　洛可可微笑着说道：“但是，拥有钢铁外壳和冲角的火车头，却没有这种烦恼...如果这些家伙愿意的话，他们随时可以加速到120迈！”
　　“而这样的火车头，有两台！”
　　听到这话，卡莉瞬间便反应了过来，她惊讶地看着洛可可，轻声道：“你的意思是...”
　　“没错。”
　　洛可可斩钉截铁的说道：“作为A级异常实体，这个区域，没有什么‘碰碰车’，能比这两台火车更具有力量了。”
　　“如果，我们能引导它们相撞...那结果会如何？”
　　没错，洛可可的想法，就是利用这两个异常实体的力量。
　　作为火车头，詹姆与托玛司，自然也属于规则中提到的“碰碰车”。
　　它们那强大的动力，可以无视上面所说的问题，加速到100迈以上，只是时间问题罢了。
　　如果它们能以最快速的撞在一起，那碰撞所带来的力量，肯定能将它们的“恢复能力”封印很久。
　　如此一来，失去恢复能力的火车头，便只能任人宰割了。
　　当然了，这个疯狂的办法，虽然看上去很有效，但执行起来，却也是非常危险的。
　　首先，洛可可与卡莉二人需要分头行动，在不同的街区，找到两台火车头。
　　接着，她们需要时刻与火车头保持一定的距离，吸引火车头的注意力，使其不断加速，最终提升到100迈以上。
　　虽然两人都能跑到这个速度，但长期保持全速移动，也会快速消耗她们的体力。
　　而最后，两人必须同时抵达一处街区，在此汇合，并引导火车头相撞。
　　这些步骤，她们一个都不能失误，否则的话，两人便可能会付出生命的代价。

第204章 神谕
　　听完了洛可可的计划，卡莉沉默了片刻，最终还是点了点头，同意了萝莉的想法。
　　虽然这个计划很危险，但此时的卡莉与洛可可，也没有其他更好的办法了。
　　如果两人能有更多的冒险者同伴，那她们也不必冒这种风险，但问题在于，她们没有更多的人手了。
　　游乐园与外界的时间差，导致协会派遣出来的冒险者，迟迟无法抵达游乐园中，就算侥幸进入，也被分散到了不同的区域。
　　在事件的前期，进入游乐园的冒险者，根本无法组成大规模的团队。
　　这个致命的原因，也导致这次事件，冒险者的死亡率达到了80％。
　　...
　　确定了方法，两人也不会再多浪费时间了。
　　在异常世界中，每耽误一分钟，不确定因素便会增加一分。
　　所以，洛可可与卡莉决定即刻行动。
　　她们在地图上确定了汇合位置，然后走出了武器店。
　　看着湿漉漉的街道，洛可可戴上了风衣的帽子，她擦了擦面具上的雨水，将苍火握在手中。
　　而卡莉，则平静的系好了鞋带。
　　随后，她从口袋中拿出了一个老式的通讯机，将其交给了洛可可。
　　“可可，把这个拿上。”
　　卡莉轻声道：“这东西是协会的产品，可以在异常世界中，进行短距离通讯...不过，要是距离太长了，就容易失效。”
　　洛可可点了点头，默默接过了通讯机，将其挂在了耳边。
　　见此情景，卡莉突然有了些好奇。
　　到目前为止，洛可可还没有摘下过面具，这样一位身材娇小，而又实力不俗女孩，的确是非常吸引人的。
　　卡莉犹豫了一会，最终还是没能压下心中的问题。
　　“可可...可以让我看看你的相貌吗？”
　　听到这话，洛可可莞尔一笑，没有拒绝，也没有直接同意。
　　“卡莉姐，等我们再相聚时，我会摘下面具的。”
　　说罢，洛可可走入雨中，如同一只优雅的黑猫般，三两步便不见了踪影。
　　“这小丫头...还挺有意思的...”
　　卡莉看着洛可可的背影，笑呵呵着提起血色长刀，朝洛可可挥了挥手，便向街道的另一头走去。
　　...
　　破败的街道上，挤满了被火车头碾过的车辆。一些游尸，也从建筑物中钻了出来，在大街上游荡。
　　在见到洛可可后，这些游尸便一改平日的懒散，如饿虎扑食般冲向洛可可。
　　面对这些实力偏弱，且数量不算太多的游尸，洛可可倒没有闪躲的打算。
　　她将苍火转化成了镰刀的形态，一边击杀身旁的游尸，赚取苍火的升级经验，一边找寻着火车头的踪迹。
　　能不能遇到火车头，纯粹看是运气的，所以，洛可可便沿着大路，走过一条又一条的街道。
　　街边的路牌，也在不停的变化着。
　　【第137路（商业街）】
　　【第221路（停车场）】
　　【第144路（废巷）】
　　【第...】
　　就这样，在半小时过后，洛可可已经走过了十多条街道，但有些不幸的是，她并没有看到熟悉的废弃车堆，与隐藏在其中的火车头。
　　而卡莉那边，也没有取得什么进展。
　　无奈之下，洛可可便打算换条道路继续寻找了。
　　“吼...”
　　但就在这时，游尸的嘶吼声，却吸引了洛可可的注意。
　　她本能的向着声音传出的方向看去，而眼中出现的场景，却让她有些发愣。
　　在街道口，一群游尸，正被绑在红绿灯上。
　　它们的手脚被铁链牢牢地捆住，身体也被摆成了奇怪的姿势，远远看上去，好像是一串数字：666...
　　而在红绿灯的下方，则站着三位身穿黑袍，面带黑色防风面纱的神秘人。
　　他们拖着几具孩童的尸体，用手中的钝刀，将这些躯体慢慢的分解...然后在地面上摆出了一个“五芒星”的图案。
　　而在看到他们的瞬间，洛可可的耳边，也响起了系统的提示音。
　　【检测到特殊异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：“葬礼”（原名：墨十一）】
　　【该葬礼所属势力：“神谕”】
　　【实体危险等级：B+级】
　　【实体类型：人形】
　　【实体信息：？？】
　　...
　　【检测到特殊异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：“葬礼”（原名：墨十六）】
　　【该葬礼所属势力：“神谕”】
　　【实体危险等级：B级】
　　【实体类型：人形】
　　【实体信息：“神谕”组织中层干部，其余信息未知】
　　...
　　【检测到特殊异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：“葬礼”（原名：墨十九）】
　　【该葬礼所属势力：未知】
　　【实体危险等级：B-级】
　　【实体类型：人形】
　　【实体信息：“神谕”组织中层成员，能力为“肌肉控制”，异常腐化度为80％】
　　这三名实力不同的黑袍人，都是接受了异常力量的“葬礼”。
　　这些葬礼的力量越弱，系统能够提取到的信息便越多。
　　而“神谕”这个名字，洛可可还是第一次听到。
　　“这些葬礼在这里做什么...？”
　　洛可可看着那些由尸体摆成的图案，心中隐隐有些不安。
　　葬礼们出现在这里，显然是带有特殊的目的...
　　然而，人类这边，有关葬礼的情报实在太少，洛可可根本就不清楚，这些人到底想要干什么...
　　但萝莉可以肯定，这些葬礼想做的事，绝对不会对人类有任何好处。
　　...
　　名叫“墨十一”的葬礼头领，将孩童尸体摆好后，默默地看着脚下的图案，眼中有些许不悦。
　　这副图案，虽然大体上被构建了出来，但却少了一些细节。
　　“还差多少？”
　　墨十一沉声问道：“冒险者的动作很快，【侏罗纪公园】区域，已经快要被攻克了...我们要加紧速度。”
　　“差3具尸体，头。”
　　实力稍弱一些的墨十六，一脚踢开了身边的游尸，他满不在乎的说道：“应该不会出岔子。”
　　“最好是这样。”
　　墨十一点了点头，便继续调整着脚下的图案。
　　而就在这时，一直沉默不语的墨十九，却突然抬起了头。
　　他似乎嗅到了什么...便伸出手，指了指洛可可的方向。
　　见此，墨十一与墨十六同时停下手中的动作，他们慢慢转过头，看向了洛可可。
　　...
　　“呃...坏了。”
　　洛可可心里咯噔一下，她明白，自己的踪迹已经暴露了...
　　一场遭遇战，恐怕在所难免。

第205章 不讲武德
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　冰冷刺骨的雨水，顺着洛可可的长发，滴落在她脚下的泥水坑中。
　　街道静的可怕，除了雨水滴落的声音之外，便只剩三位葬礼沉重的呼吸声。
　　而此时的洛可可，正在与它们对视。
　　为了不引起“葬礼”们的注意，洛可可特意与它们隔了20多米的距离，并躲在了一台废弃轿车的后面。
　　可即便如此，葬礼们还是凭借着敏锐的嗅觉，在大雨中，找出了洛可可的位置。
　　而女孩的破绽，正是出自她肩膀的伤。
　　在雨水的冲刷下，她那被卡莉刺穿的肩膀，又渗出了一丝丝的鲜血。
　　虽然只有寥寥几滴，但却足够引起葬礼们的注意了。
　　“要撤吗...？”
　　洛可可握着苍火镰刀，默默地看着远处的葬礼。
　　三位B级异常实体，对现在的她来说，肯定算不上什么难缠的敌人。
　　但与它们战斗，势必会耗费洛可可的时间。
　　她现在的主要任务，是找到火车头，而不是在这些小喽啰身上浪费精力。
　　...
　　正当洛可可犹豫之时，那率先发现洛可可的葬礼——墨十九，突然动了起来。
　　“咻~！”
　　在确认萝莉的位置以后，墨十九没有丝毫犹豫，便踏步而出，整个人如同一支离弦之箭，飞速冲向了洛可可，在冲锋的路上，甚至顺手拎起了一只游尸。
　　身为特殊异常实体“葬礼”，墨十九的速度，几乎能比得上火车头了。
　　顷刻间，他就冲到了洛可可藏身的轿车前。
　　随后，墨十九没说任何废话，他撕开游尸多余的躯体，只留一条腐烂的肢体。
　　如此残暴的行径，即便是洛可可，也不禁皱起了眉头。
　　接着，墨十九“以肢体为刀”，猛地挥出游尸的残肢，砸向洛可可身前的车辆。
　　在挥出残肢的刹那，墨十九身形一震，他的右手手臂突然开始爆胀，变的比水缸还要粗大。
　　拳头大小的青筋。密密麻麻的环绕在他那黑色的巨臂上，恍惚间，甚至能听到血液流动的声音，看上去极为骇人。
　　显然，这便是墨十九的能力——“肌肉控制”了。
　　该能力的特点，是提高肌肉强度，大幅度增加力量和防御。
　　在冒险者群体中，这种能力也很常见。当然，冒险者的肌肉控制能力，可远没有葬礼这么强大，或者说...邪门。
　　...
　　施展了能力的墨十九，以千钧之力，将游尸的残肢，砸在面前的轿车上。
　　“轰~！”
　　只听一声炸雷般的巨响，两者便撞到了一起。
　　灰烬与烟尘，瞬间便笼罩了半条街道。
　　在烟尘中，那游尸的残肢，竟瞬间爆裂成血雨，连一点残渣没有剩下。
　　而受到攻击的轿车，则被硬生生的砸凹陷了，外壳遭到无法承受的巨力而扭曲变形，玻璃碎片也四散而非。
　　如果有人躲在这辆车内，那么，他将会连同轿车一起，被砸成肉饼。
　　这样的成果，可以说是相当可以的了。
　　但是，墨十九却没有露出满意的表情。
　　他死死地盯着面前的烟尘，不敢有丝毫的松懈。
　　而在那漫天的白烟中，一个娇小的身影，正在慢悠悠的走着。
　　毫无疑问，这个身影，正是洛可可。
　　墨十九的攻击，的确很迅猛，但洛可可也不是吃素的。
　　她在攻击到来的瞬间，便向后一跃，躲过了墨十九的致命一击。
　　“既然是你们先动的手，那就别怪我了。”
　　洛可可在烟中轻声道：“况且，你们这些叛徒，若是不杀，那也太对不起冒险者这个身份了。”
　　听到这话，墨十九冷哼一声，猛地踏进烟雾内，想要擒住洛可可。
　　“装神弄鬼...”
　　墨十九挥出了他那水桶粗细的拳头，欲将烟雾打散。
　　他的拳头带着一股劲风，拳上那炙热的空气，甚至蒸发了周围的雨滴。
　　而烟中的洛可可，却没有丝毫闪躲的打算，她的身影连动都没有动。
　　在墨十九看来，这个女孩应该是吓傻了。
　　“到手了。”
　　墨十九得意的想到。
　　...
　　“唰...！”
　　然而，就在墨十九的拳头，击打到洛可可的瞬间，他拳上传来的触感，却不是女孩柔软的肉体，而是冰冷的刀锋...
　　银灰色的苍火镰刀，在不到半秒钟的时间里，被洛可可连续挥出了三下，分别攻击了墨十九的手腕、肘部、肩部这三个关节部位。
　　当墨十九察觉到不对，打算收回胳膊的时候，他却猛地发现，自己的手臂，竟然已经被削成了三段，掉在了地上...
　　黑色的血液，从他的断臂口澎涌而出，如喷泉般洒了一地。
　　过了大约五秒，如潮水般袭来的疼痛，才让墨十九意识到了断臂的事实，他连连后退，目光中，也多了一丝惊恐。
　　一滴冷汗，从他的鼻尖上渗了出来。
　　见此情景，墨十一与墨十六这才反应了过来，他们快步上前，护住了墨十九。
　　“头儿...这妞好强...！”
　　墨十九捂着断臂， 咬牙道：“绝对是冒险者，而且应该在3级以上...说不定4级也有可能。”
　　听到这话，墨十六眉头紧锁，他沉默片刻，竟从自己的手掌中，硬生生的抽出了一条由骨头所制成的利刃。
　　“那女孩的武器，看上去也很厉害...”
　　墨十六握着骨刃，沉声道：“我的‘化骨利刃’坚硬无比，就让我来解决她吧。”
　　“别大意。”
　　墨十一摇了摇头，拒绝了墨十六的请求。
　　“能一击重伤老十九，这女孩实力不弱，我们一起上吧 。”
　　说罢，墨十一轻拂衣袖，一丝黑色的烟雾状气体，从他的袖口里钻了出来。
　　这股气体非常诡异，在触碰到地面的瞬间，竟将沥青路面“烫”出了一些坑洞，看上去，似乎带有很强的腐蚀性。
　　见此，墨十六与墨十九咽了口唾沫，不约而同的点了点头。
　　老大发话，他们没有不听的道理。
　　随后，三人同时冲了出去，想要联手绞杀洛可可。
　　这些葬礼，连人类的身份都可以舍弃，就更不用说什么“武德”了。
　　为达到目的，他们能不惜一切手段...围攻一个女孩，又算得了什么呢？

第206章 雷鸣天军扫恶鬼
　　“来得好，省的我一个个去找你们了。”
　　看着冲向自己的葬礼，洛可可没有一丝一毫的惊慌。
　　她轻轻翻转手腕，将掌中早已准备好的雷电球隐藏了起来。
　　而如果仔细观察的话，便会发现，那些不断飘落在洛可可身边的雨滴，竟隐约闪烁着些许紫色的光芒...时不时还发出一丝“噼里啪啦”的脆响...
　　雨滴中的光芒...看上去，就像是一条条微型闪电，而事实，也正是如此。
　　在葬礼们完全没注意到的时候，洛可可便已经将自己的雷元素，藏匿于这满天的雨滴之中。
　　“这一招...使用条件还挺苛刻的。”
　　洛可可看着三位葬礼，面具下的俏脸，也露出了一丝人畜无害的微笑。
　　...
　　“不打算逃吗？”
　　看到洛可可没有任何闪躲的打算，墨十一冷声道：“那么，让我看看，你到底有什么样的本事吧！”
　　说罢，墨十一动用了能力，将自己那带有腐蚀性的黑色气体，化作一条黑色巨蟒，一股脑的吹向洛可可，没有任何怜香惜玉的想法。
　　而同一时间，墨十六的骨头长剑，与墨十九的另一只拳头，也同时攻向洛可可。
　　葬礼们的配合极为默契，他们都想要速战速决，因此，三人使出的攻击，都用了自己的全力。
　　面对三道来势汹汹的攻击，洛可可小手一翻，竟将苍火镰刀收进了空间戒指中。
　　随后，她慢悠悠的挥出右手，将手中的紫色雷电球，拍向四周。
　　见到这枚雷电球，墨十一微微一愣，似乎是感受到了雷电球的力量。
　　他本能地向后退，想要躲避这次攻击。
　　但令他意外的是，洛可可的雷电球，并没有拍向他...或是他的同伴...
　　洛可可小手轻轻翻动，将那狂暴的雷电球，狠狠地拍在了周围的雨滴上！
　　“啪啦~！”
　　刹那间，雷电球爆散开来，其内部蕴含的雷元素，也向四周逃逸而去...
　　洛可可的这个举动，似乎是在浪费雷电球的力量。
　　见此，墨十六与墨十九都呆住了，他们完全搞不明白洛可可要做什么。
　　而实力最强的墨十一，却突然察觉到了一丝不妙。
　　他下意识地向上方看去...在天空中，他看到了一个不可思议的场景...而这，也是他这辈子所看到的，最后一个画面了。
　　天空中那紫色的雷电，此刻竟形成了一张密密麻麻的细网...
　　它们藏在雨滴之中，在洛可可的命令下，收敛了自己的气息，这让它们极难被发现。
　　当雨滴即将落地时，雷元素便会升起来，重新寻找一个新的雨滴，以此维持自己的高度。
　　这种做法，对使用者的技巧有着极高的要求...除了洛可可，这世上恐怕再也找不出一个元素使用者，能使出这一招了。
　　而当洛可可拍出雷电球，并将其引爆后。逃逸的雷元素，便会将周围那水滴中的雷电激活，让它们释放出自己的能量，与狂暴的本性...
　　最初，雷电球只激活了数十个雨滴中的雷电，但很快，这些被激活的雷元素，在释放出能量后，又连带着激活了其他的同类...
　　一传十，十传百...被激活的雷元素数量，以指数级倍率增长！
　　几乎是一瞬间，所有的雷元素，便都被激活了。
　　它们咆哮着宣泄自己的能量，化为一道道紫色利剑，疯狂的劈向下方的三位葬礼。
　　一时间内，整条街道，都充斥着电闪雷鸣的声音，这幅场景，仿佛就像是一支“天军”从天而降，在人间降服恶鬼...
　　正因如此，洛可可给这一招，取了个气势磅礴的名字。
　　【雷鸣千军】
　　“你们知道吗？”
　　洛可可看着在雷电中挣扎的三人，微笑着说道：“在我的巅峰时期，这样的一招，可以肃清一整个城市的怪物。”
　　“虽然我的确变弱了，但用这招干掉你们，还是绰绰有余的~”
　　洛可可伸出手，作了一个“枪毙”的手势，平静的望着面前的一切。
　　在释放“雷鸣千军”时，洛可可无法移动自身，她需要时刻操纵天上的雷元素...
　　不过，现在的她，也不需要再亲自动手了。
　　...
　　雷电，是大多数异常实体的克星。
　　就连摩耶加这种“神明”，都会被雷电所伤，更别提区区几个葬礼了。
　　他们的肉体，在雷电的轰击下，被一寸一寸的分解、碾碎...三人引以为傲的能力，也被雷电彻底击溃。
　　墨十一的黑色毒气，在狂雷中被净化成了普通的空气，而墨十六的骨头长剑，则被劈成了灰烬。
　　作为葬礼，三人的生命力的确很强悍，但在雷电的持续轰击下，却也支撑不了太久了。
　　最先撑不住的，便是实力最弱的墨十九。
　　他操控着自己的肌肉，将仅存的一条手臂变形成了“雨伞”的形状，想要抵挡雷电。
　　可是，他先前就遭遇过重创，在体力大幅度降低的情况下，又怎能挡得住雷电呢。
　　于是，在支撑了5秒后，他的身体便彻底被劈成了焦炭，风一吹，便化作一缕灰烬，随风而散了。
　　见手下惨死，墨十一睚眦欲裂，但现在的他，也没有太多精力去照看他人了。
　　光是抵挡头顶的雷电，就已经消耗了他全部的力量。
　　...
　　第二个撑不下去的，是拥有“驭骨”能力的墨十六。
　　他的驭骨的确很神奇，能从体内抽出多余的骨头，化作自己强大的武器或护盾。
　　凭借着这个能力，他倒是比墨十九多撑了几秒。
　　但在源源不断的狂雷下，这多出的几秒，没有任何的作用。
　　眼见自己要被雷电劈死，墨十六咬了咬牙，猛地将手掌刺进了自己的胸膛，硬生生的抽出了自己的胸骨，并将其化作了一条钩爪。
　　随后，他咬了咬牙，看向墨十一。
　　“抱歉了...老大，我不能死在这...”
　　接着，令人意想不到的事情发生了。
　　墨十六投出钩爪，死死地抓在墨十一的大腿上。
　　“老十六，你在干什么？！”
　　墨十一心中一惊，想要扯下胳膊上的钩爪。
　　可是，他的动作，却比墨十六慢了半拍。
　　只见墨十六双手用力，操纵着钩爪，猛地插进了墨十一的腿部。
　　随后，墨十一的腿骨，竟被钩爪硬生生的抓了出来，吸收进了钩爪中。
　　得到了骨头的钩爪，猛的伸长了好几倍，而墨十六也借此机会，将钩爪投出了雷电覆盖的范围。
　　“老大，抱歉了...你的骨头足够强，能最大程度的延伸钩爪的长度...”
　　墨十六冷声道：“只有用这种方法，我才能离开这里...老大，人不为己天诛地灭，别恨我...”
　　说话间，墨十六借着钩爪的力量，一跃离开了雷击的范围。
　　随后，他便一瘸一拐的想远方跑去，头也不回的离开，只留下了面如死灰的墨十一。

第207章 裂魂水晶
　　望着自己手下离去的背影，墨十一彻底绝望了。
　　全盛时期的他，也无法抵抗洛可可的雷电，而现在又被墨十六背刺，失去了一条大腿...这意味着，他已经没有任何生还的可能了。
　　心理与生理的双重打击，让墨十一彻底失去了反抗的想法。
　　他瘫倒在地上，任由天空中的狂雷，如雨点般击打在自己的身上。
　　说实话，被雷电轰击后，人并不会感到疼痛。
　　高强度的电流，在触碰到人体的瞬间，便会将神经组织摧毁，肉体和骨骼，也会随之熔毁。
　　所以，在狂雷之中的墨十一，只会感到一阵麻痹感，接着，他将会慢慢失去对自己身体的控制，在麻痹中，被轰成灰烬。
　　而事实，也如他想象的那样发展。
　　墨十一先是失去了自己的双腿，接着他的躯干也被一寸寸的焚毁，最后，便到了心脏与头颅...
　　然而，就在这最后一刻，天上的紫色雷电，却突然停下了宣泄。
　　而洛可可，也收回了雷元素，慢悠悠的走到了墨十一的身前。
　　停止攻击的原因，并不是洛可可放水，不想杀墨十一。而是因为她的体力，已经无法维持“雷鸣千军”这一招式了。
　　这招虽然威力强大，但同时，对使用者的体力与精神力，也有着极大的考验。
　　不到半分钟，“雷鸣千军”就耗费了洛可可七成的体力，若是再持续下去，她就没体力去对付火车头了。
　　洛可可当然没忘记，现在的主要任务是什么。
　　况且，现在的墨十一，就像是一只待宰的羔羊，洛可可根本不需要使用元素能力，便能轻松的干掉他。
　　...
　　“咳...咳...”
　　墨十一嘴角流出了一丝鲜血，他艰难的睁开眼睛，平静的盯着洛可可。
　　出人意料的是，他的眼中，并没有洛可可想象之中的怨毒，以及憎恨...更多的是释怀。
　　“动手吧...冒险者女孩。”
　　墨十一长舒一口气，缓缓道：“冒险者与葬礼，是水火不容的死敌...败在你的手上，我无话可说。”
　　见墨十一这番无所谓的态度，洛可可微微皱起了眉头。
　　她取出苍火，以刀刃朝下的方式，将其悬在墨十一的身上。
　　“告诉我，你们所属的势力，究竟是什么样的组织。”
　　“还有，你们为何要将尸体摆成特殊的图案？葬礼的目的究竟是什么？”
　　洛可可并没有急着杀死墨十一，而是想从这位葬礼的身上，获取到更多的情报。
　　听到萝莉的话，墨十一苦笑一声，摇了摇头。
　　“我说出来，你就会放了我吗？别开玩笑了...”
　　墨十一轻叹道：“若被你杀死...那么到最后，死的只是我一个人...如果把情报告诉你，背叛了组织，那我可就真得‘阖家团圆’了...”
　　所谓“阖家团圆”，在黑话中，是“全家陪葬”的意思。
　　听到这个词，洛可可也明白了墨十一的处境。
　　如果他背叛了“神谕”这个组织，那么，等待他的，将是“全家一起死”的后果。
　　身为背叛了人类的葬礼，墨十一居然还为了家人着想...这倒是让洛可可有些意外。
　　她原本还以为，葬礼都是那种“为了力量而抛弃人性”的人。
　　而现在看来，至少有一部分人，是因为家人被挟持...才不得已背叛了人类。
　　想到这，洛可可默默地叹了一声，点了点头。
　　“既然你这么说的话，那我也不问了。”
　　洛可可手一松，让苍火直直的地坠落下去。
　　下一刻，苍火便刺穿了墨十一的心脏，其上所携带的力量，轻松夺去了墨十一最后的生机，也终结了这位葬礼罪恶的一生。
　　墨十一的遭遇，洛可可同情归同情，但却没有选择放他一条生路。
　　无论是出于何种原因，墨十一都杀了很多无辜的人。
　　杀人就是杀人，无论有何等冠冕堂皇的理由，都无法掩盖这罪恶的事实，更何况，墨十一杀的还都是些无辜者，是和他无冤无仇的人...
　　这样的刽子手，是无法被宽恕的，让他痛快的死，就已经是洛可可最大的慈悲了。
　　在死亡的瞬间，墨十一闭上了眼睛，一丝解脱的神情，也出现在了他的脸上。
　　接着，在雨中，他的身体一点点的破碎，化作黑色的灰...
　　而就在这时，一块发光的蓝水晶，却突然从他的体内掉落了出来，这快水晶，并没有随着他的身体一起变成灰烬，而是单独保留了下来。
　　见此情景，洛可可好奇的拾起水晶，细细的打量了起来。
　　前世的她，也曾得到过这种水晶，但她却一直没搞懂，这东西究竟有什么用...
　　而冒险者协会，也没查清楚这玩意的作用。
　　于是，她就只能把这些水晶...放在家里当做收藏品。
　　但现在，洛可可拥有系统，自然能查清楚水晶的能力。
　　果不其然，过了大约两秒钟，系统的面板，便准时出现在洛可可的面前。
　　【检测到特殊异常道具，正在进行扫描】
　　【系统扫描完成】
　　【裂魂水晶（低阶）】
　　【道具等级：LV4（无法提升）】
　　【道具介绍：由特殊材料制成的蓝水晶。该水晶可以通过葬礼的秘术，分解并吸收他人的灵魂，以此增强自身的力量。虽然无法分解灵魂的“本源”，但也能从灵魂的外在部分，汲取到相当丰富的能量】
　　【道具效果：吸收灵魂，提升力量与身体素质】
　　【注1：该道具只有葬礼能够使用，若不成为葬礼，便无法利用水晶中的灵魂力量】
　　在看完面板的瞬间，洛可可便明白了水晶的本质。
　　这块能吸收灵魂的“裂魂水晶”，便是葬礼们力量的来源...也是他们接受“异常力量”的媒介。
　　而更吸引洛可可的，倒并不是水晶的常用功能，而是它的备注...准确来说，是系统对于水晶的一条补充说明。
　　【...】
　　【系统检测到灵魂类道具，该道具为“裂魂水晶”】
　　【消耗此物品，能够为系统之灵充能，请问宿主选择是否消耗物品】
　　【是/否】
　　看到这条消息，洛可可愣了一秒，随后毫不犹豫的点击了是。
　　也许这些水晶很稀有，也很昂贵，在以后能起到作用...但比起暗可可的苏醒，这些所谓的价值，便统统变得一文不值了。
　　在洛可可眼里，这个选项，只有“是”，没有“否”。
　　而随着萝莉的确认，她手中的蓝水晶，也被一股灰色光芒笼罩了。
　　当光芒消散后，原本十分璀璨的水晶，也变得黯淡无光...下一刻，便猛地碎裂开来，化作一块块蓝色残片，飘散在空中。

第208章 紫雷之枪
　　【道具能量已吸收，正在将能量传送给系统之灵】
　　【当前预计恢复时间...】
　　【18天（估测）...】
　　在吸收完水晶的能量后，暗可可的苏醒时间，也从原本的28天，锐减到了现在的18天，整整缩短了10天。
　　可以说，效果是非常的强劲了。
　　“既然墨十一有这种东西...那是不是意味着，其他的葬礼，也拥有这种道具呢？”
　　抱着这样的想法，洛可可走到了墨十九的“骨灰”边。
　　作为实力最弱的葬礼，墨十九在承受“雷鸣千军”的攻击后，连全尸都没有剩，只留下了一堆黑色的灰烬。
　　洛可可拿起一根树枝，小心翼翼的在骨灰中翻找。
　　片刻后，她果然又找到了一枚水晶。
　　不过，比起墨十一这个“头领”的裂魂水晶，墨十九的水晶，显然要小上不少，能量也比不了刚刚那枚水晶。
　　当然，现在的洛可可，也不会挑三拣四的。她立刻呼叫出了系统，将水晶换成能量。
　　【道具能量已吸收，正在将能量传送给系统之灵】
　　【当前预计恢复时间...】
　　【12天（估测）...】
　　在吸收两颗水晶后，洛可可只需要等待12天，便能看到一只活蹦乱跳的暗可可了。
　　但是她却并没有满足于此。
　　“不够...不够...小暗还需要更多的水晶。”
　　洛可可站起身子，看着远方的街道...
　　她所看的地方，正是墨十六逃跑的方向。
　　若放在平时，她可能不会去管这种逃跑的家伙。
　　但现在，暗可可需要他的水晶，所以，洛可可决定去干掉这个家伙...夺取水晶！
　　至于会不会耽误寻找火车头的任务...洛可可现在，也顾不了这么多了。
　　毕竟在她心中，暗可可的地位，是独一无二的。
　　况且，寻找火车头这件事，纯粹是看运气的，每条街道都有可能会遇见。
　　在这种情况下，去别的街道追杀墨十六，其实也不算太耽误事。
　　就这样，洛可可跳上车辆，向墨十六逃走的方向追去。
　　而在临走前，她还顺带着破坏了葬礼们摆好的“尸体图案”，用苍火，将那些被绑在红绿灯上的游尸杀死，给了它们一个解脱。
　　...
　　昏暗而又寂静的街道上，一个慌里慌张的男人，正利用手中的钩锁，在废弃车辆上快速地移动。
　　他临时穿上了好几件大衣，可即便如此，也无法阻止冷汗的流出。
　　这个慌乱的家伙，正是葬礼小队唯一的幸存者“化骨”能力的使用者——墨十六。
　　此刻的墨十六，虽然已经逃离了那片“雷电风暴”，但他却还是没法压下心中的恐惧。
　　在过去，墨十六也见过“元素使用者”，那些人，都被他和他的同伴杀死了。
　　所以，墨十六在很长一段时间里，都将那些元素使用者，当成了百无一用的废物。
　　但自从见到洛可可后，这种观念，便被彻底粉碎了。
　　那咆哮着的狂雷，轻而易举的吞噬了他的同伴，就连他一直以来都万分敬仰的大哥——墨十一，都被雷电压制了。
　　在这种情况下，墨十六的理智，被完完全全的粉碎。
　　前所未有的求生欲，占据了这家伙的大脑，让他做出了一个“大逆不道”的行为。
　　墨十六害死了自己的大哥，用他的骨头，为自己争取到了逃生的机会。
　　这种事，在葬礼们的组织中，是绝对不会被允许的。
　　一旦被发现，墨十六将会被组织清算，并以残忍的手段处死。
　　但，墨十六却不后悔自己的选择。
　　在他看来，命都要没了，还扯什么忠诚。
　　墨十六拼尽全力的奔跑着，脑中不停地思考自己该怎么做。
　　“没关系...没人看到当时的情况，只需要把所有的问题，都甩在那个面具女孩身上就行。”
　　“就算组织查到了真相...我也可以逃跑，以我B级的实力，只要藏好自己，便不会被发现 ...”
　　早早的想好了自己的退路，墨十六也不那么慌了。
　　对他而言，组织和异常实体，不过是换取力量的工具罢了...只要自己能活下去，其余的一切，他都可以舍弃。
　　这种性格，与他那“忠诚”的大哥墨十一，可以说是截然相反。
　　他抬起头，看向了街边的路牌。
　　【第159路（商业街）】
　　“快到了...快到了！”
　　墨十六兴奋的捏起了拳头，自言自语道：“只要能到达区域边缘...那个女孩就没法再追上来了！”
　　话毕，墨十六又加快了自己的脚步。
　　他不断的跳跃，挥舞钩爪，在一辆辆废弃轿车上穿行。
　　而越接近十字路口，车辆之间的空档便越大，墨十六跳的也更远。
　　片刻后，他终于来到了十字路口。
　　前方的路牌上，写着一串令他无比高兴的文字。
　　【第160路（郊区）】
　　“就是这里...就是这里！”
　　墨十六狂笑道：“只要到那里，我就安全了...”
　　话毕，墨十六纵身一跃，跳向了前方一台...距离他20多米的废旧公交车。
　　他在空中兴奋的挥舞拳头，仿佛看到了胜利的希望。
　　...
　　“咻...！”
　　但就在这时，一阵诡异的破空声，却突然在他身后响起。
　　这声音非常古怪，既像是一件利器，又像是一阵奇怪的“鸟鸣”声...
　　在听到声音后，墨十六突然感到一丝不妙，心中的兴奋与高兴，也消散的一干二净。
　　他下意识地回过头，向身后看去...
　　一柄紫色的幻影长枪，正在向他飞来...而在长枪的枪身，一缕缕紫色雷电，正环绕于此，那诡异的鸟鸣声，便是这些雷电所散发出来的。
　　“躲开...身体...快给我动啊！”
　　墨十六在心中狂吼着。
　　但是，长枪却不会给他闪躲的机会了。
　　“噗嗤！”
　　下一刻，长枪便贯穿了墨十六的胸膛，而抢上的雷电，也将他死死地钉在了地上！

第209章 光速投降
　　墨十六难以置信的低下头，看着那贯穿了自己身体的雷电长枪。
　　他并没有感觉到疼痛，因为雷枪在扎透他躯干的瞬间，便将他的神经、肌肉以及骨骼全部都烧毁了。
　　所以，现在的墨十六，只能感到浑身无力。
　　他的整个躯干，仿佛都被雷电以无痛的方式剥离掉了，就连挺起腰杆这么简单的事，他都无法做到。
　　但不过话说回来，雷枪的投掷者，并没有选择直接杀死墨十六，而是特意避开了他的心脏与大脑，似乎是想要留他一条小命，好活捉这个家伙...
　　“哈...哈...”
　　墨十六喘着粗气，他艰难的握住了雷电长枪，刚想用力，却被枪身上环绕的紫雷，电的嗷嗷直叫。
　　可即便如此，墨十六也不愿意放开自己的双手。
　　强烈的求生欲，让他疯狂的挣扎着，就连狂暴的雷电，都无法阻止他的动作。
　　“我不会死在这里的...我不能死在这！”
　　墨十六眼中充满了不甘。
　　为了活下去，他可以毫不犹豫背叛自己的大哥...这样的人，绝对不会放弃任何一个求生的机会。
　　但说实话，这样的挣扎，最终也只会是徒劳罢了。
　　雷电长枪的枪身，是由雷元素构成的，它们本就拥有一定的“控制”能力，可以僵化敌人的肉体。
　　况且，墨十六的脊柱被刺穿，身体根本就使不上多大的力气，在这种情况下，就更不可能拔出雷电长枪了。
　　...
　　随着时间一分一秒的过去，墨十六残存的体力，也被耗尽了，那令人惊讶地求生欲，也被磨得差不多了。
　　他瘫坐在地上，绝望的看着雷枪投掷来的方向，等待那位投掷者的到来。
　　“对...我还可以求饶...！”
　　片刻后，墨十六突然想起了什么，他自言自语道：“冒险者是不能随意杀人的...我只需要暂时向他们投降，他们就不会下杀手...”
　　说罢，墨十六索性放弃了抵抗和挣扎。
　　就在这时，雷电之枪的投掷者，也悄然到来了。
　　而来者，也不是别人，正是身着黑色风衣的洛可可。
　　“你刚刚不是很有活力吗？”
　　洛可可轻哼一声，问道：“怎么不继续跑了？”
　　事实上，墨十六的速度，还真的不算太慢。
　　他借助着骨质钩爪，在短短十分钟内，就跑出了十几条街道，这可让洛可可追了老半天，都没有赶上他的步伐。
　　无奈之下，洛可可只能使用另一种元素招式——【雷鸣之枪】，来远距离狙杀这位葬礼。
　　所谓“雷鸣之枪”，便是将高密度的雷元素糅合在一起，使其变为一根细长的杆状物，然后利用手臂的力量，将其投掷出去。
　　在雷枪飞行的途中，使用精神力操控，去精准控制雷枪的落点，以此达到百发百中的目的。
　　同时，由于雷元素在划破空气时，会产生类似小鸟鸣叫的声音，所以，洛可可便将长枪命名为“雷鸣”。
　　当然，如此强悍的招式，也会消耗洛可可相当多的体力。
　　以洛可可现在的身体素质，最多只能使出3记全力的雷鸣之枪。
　　而顺带一提的是，雷鸣之枪最大的威力，其实不是穿透与麻痹...
　　在命中敌人，或是投掷到敌人身旁时，洛可可能够引爆雷枪，造成二次伤害，而爆炸的威力，才是雷鸣之枪真正的力量。
　　不过，洛可可并没有急着引爆雷枪...她虽然想得到葬礼的“裂魂水晶”，但在那之前，她需要从这些葬礼的口中，撬出一些情报来。
　　...
　　见洛可可不紧不慢的走了过来，墨十六也有些慌了。
　　还没等洛可可开口，墨十六便挣扎着跪了下来，投降的速度之快，连洛可可都没有预料到。
　　她还以为，这家伙会嘴硬几句呢，可她没想到，墨十六居然秒跪了...连一点反抗的欲望都没有。
　　“冒险者大人...”
　　墨十六的身体被雷枪钉住了，这导致他没法磕头，只能以手代头，用手指节不断地在地上磕着...
　　“我投降...我投降...！您想知道什么样的情报和信息，我都可以告诉您，只求您放我一马...”
　　“先前攻击您的命令，都是我老大下的，我不过只是个执行命令的小兵而已...拜托了，我愿意被您押送到冒险者协会或者监狱...”
　　一连串没节操的话，从墨十六的嘴里蹦了出来。
　　“只要博取她的同情...这家伙应该就不会杀我...”
　　墨十六暗暗想道。
　　“按日外瓦公约规定...投降者应当享有合理的人权...您这样大度的冒险者，一定会遵守规定吧。”
　　墨十六双手合十，不停地祈求着。
　　看到他这副滑稽的样子，洛可可差点笑了出来。
　　说实话，洛可可做了这么多年的冒险者，还从来没有遇到过这么怕死的葬礼...
　　为了活命，毫不犹豫的背叛组织与首领，这个家伙的忠诚度，只能用悲剧来形容。
　　看来，墨十六与墨十一不同，他恐怕没有被挟持的家人...或者说，他没有什么值得牵挂的东西。
　　这样的人，自然不会对组织奉献自己的忠诚。
　　于是，洛可可强压着笑意，努力做出了一副严肃的模样。
　　“停停停。”
　　洛可可打断了喋喋不休的墨十六，她俯下身子，将苍火抵在这位葬礼的额头上。
　　“我问，你答。想活命的话，就如实回答我的问题。”
　　洛可可做了个“抹脖子”的动作，威胁道：“敢有一丝一毫的隐瞒，你就会人头落地，听明白没有？”
　　“咕...”
　　墨十六咽了口唾沫，他下意识地点了点头。
　　“好。”
　　洛可可收起匕首，轻声道：“你们的势力...叫什么名字？”
　　这个问题的答案，洛可可其实早就知道了。
　　之所以问这个问题，就是想探一探墨十六的口风，看他敢不敢欺骗自己。
　　...
　　“呃。”
　　见洛可可发问，墨十六沉默了片刻。
　　他本想编造一个答案但洛可可冰冷的眼神，却让他打消了这种想法。
　　“算了...说就说吧，反正我已经没法回组织了。”
　　墨十六看着洛可可，默默想道：“而且，这个妞，可比组织可怕多了。”
　　抱着这样的想法，墨十六不在犹豫，他一字一顿的答道：“神谕...”
　　“我们的组织，叫做‘神谕’。”
　　见墨十六没有隐瞒正确的答案，洛可可满意的点了点头。
　　她站起身，继续问道：“你们的目的是什么，为何要收集尸体，摆放出那些奇怪的图案？”
　　听到这个问题，墨十六愣了一下，随后便不假思索的答道：“要说目的...组织给我们的解释是，协助创造游乐园异常事件，为我们提供大量的灵魂，以此提升成员们的实力...”
　　“而尸体图案...这件事，组织并没有给我们任何的解释，只是让我们照做。每个小组，在事件结束前，都有需要达成的图案数量，如果没有完成这个数量，便会受到惩罚。”
　　墨十六一口气回答完问题，他小心翼翼的看着洛可可，生怕女孩有什么不满意的地方。

第210章 葬礼中的最强者
　　洛可可沉默片刻，思考了起来。
　　墨十六回答的第一个问题，也就是“神谕”组织的目的，显然是错误的。
　　神谕耗费这么多功夫，制造出游乐园异常事件，其目的，绝不可能有墨十六说的那么简单...
　　“提升组织成员的实力”，这么简单的目的，神谕应该有无数种方式完成，又何必冒这么大的风险，去创造一个S级异常事件呢？
　　所以，这个理由肯定是不成立的。
　　但，洛可可也清楚，墨十六并没有向自己撒谎，他没这个胆子。
　　这也就意味着，神谕隐瞒了真相，它并没有将自己的真实目的，告诉墨十六这种小角色...
　　而第二个问题，也就是关于“尸体图案”这件事，墨十六也的确不清楚，他只是按规定办事罢了。
　　思索片刻后，洛可可决定问出最后一个问题。
　　她假装将自己的匕首放回腰间，而这个动作，也让墨十六长舒了一口气。
　　见墨十六放松，洛可可点了点头，随口问道：“最后一件事...你们在游乐园有多少人？实力最强的是谁？”
　　洛可可的在不经意间问出的最后一个问题，其实，是三个问题中，最为关键性的一问...
　　得到了葬礼们的人员配置信息，洛可可便能够提前做好准备，并将此信息，告知其他的冒险者。
　　为了问这个问题，洛可可特意让墨十六放下心理防备，给了他生存的希望，为的，就是想让墨十六吐出正确的答案。
　　而墨十六，在短暂的愣神后，也意识到了这一点。
　　他知道，如果自己透露了这条消息，那么，他便彻底没有回头路了。
　　神谕组织，会不遗余力的追杀他。
　　如果可以的话，墨十六宁愿割掉自己的舌头，都不愿意说出这个问题。
　　但现在，他也清楚，如果自己不说的话，洛可可肯定会要了他的命。
　　他犹豫了良久，最终，还是在洛可可“温柔”的眼神下，妥协了下来。
　　“算了...说就说吧。只要活着，就还有希望...”
　　抱着这种想法，墨十六深吸了一口气，低声道：“关于人员的详细配置...我不是什么高层人员，所以这个问题...我实在是不知道。”
　　“但据我估测，像我们这样的小队...游乐园里大概有20队左右。”
　　听到这，洛可可点了点头。
　　“20队，每队三人，总人数在60人左右...”
　　洛可可默默的计算着。
　　60这个数字，不能算多，但也绝对不少了。
　　如果这些葬礼，都有B级甚至更高的实力。那么，这股力量，可绝对不容小觑。
　　计算完数量，洛可可沉默片刻，便追问道：“你们之中的最强者呢？他拥有怎样的力量？”
　　“最强者吗...”
　　墨十六咽了口唾沫，眼中，也浮现出了一丝恐惧。
　　他似乎很惧怕这位“最强者”。
　　但比起心中的恐惧，他还更害怕面前的洛可可。
　　于是，墨十六犹豫了片刻，沉声道：“最强者，名为‘墨三’。”
　　“组织内部的代号，是由成员的个体实力来决定的。实力越强，代号中的数字便越靠前。”
　　墨十六解释道：“我在组织的中层成员里，实力排名第十六位，所以才叫墨十六...”
　　“墨三的实力很强...他曾以一己之力，打败过墨五、墨七...以及我的老大墨十一。”
　　“在进入游乐园前，他的力量，就已经超过了A+级。现在的可能更高...”
　　说完了墨三的信息，墨十六便抬起头，以乞求的眼神，看向了面前的女孩。
　　“超过A+级...那他现在的实力，应该在S级左右...”
　　洛可可没有理会墨十六的乞求，她思考了一会，推算着墨三的信息。
　　见洛可可迟迟没有反应，墨十六也有些急了。
　　他俯下身子，向洛可可请求道：“冒险者大人...情报已经给您了...请问， 您能不能放我一马？把我带到冒险者协会也行...”
　　墨十六的语气非常卑微，他装出了一幅受害者的模样。
　　若不是洛可可亲眼见到过，墨十六将几名孩童肢解的残忍场面...那么，洛可可说不定就真的就信了他的表演。
　　“放了你？行呀。”
　　对于这个要求，洛可可倒也没有拒绝。
　　她随手一挥，将墨十六躯干上的雷鸣之枪，分解成漫天的雷元素，然后收回了这些雷电。
　　“走吧。”
　　洛可可笑呵呵的看着墨十六。
　　“谢谢您...谢谢您！”
　　墨十六大喜过望，他连续道了好几声谢谢，随后便挣扎着站起了身子，向着远处逃去。
　　“我活下来了！我活下来了...我...”
　　劫后余生的墨十六，疯了似的着跑向远方，完全不像是个身受重伤的人。
　　“那个女孩...居然这么轻易的就放过了我，真是个天真的妞...”
　　墨十六狂笑着，心中还不忘嘲讽一下洛可可。
　　“噗呲...！”
　　但就在这时，墨十六突然感到脖子一凉...接着，他的视角便开始翻转...
　　随后，他看到了自己那没有头颅的身体...还在不断的往前奔跑。
　　“我这是...怎么了...”
　　墨十六的意识越来越弱，最终，“他”摔在了地上。
　　...
　　看着墨十六头颅上那死不瞑目的双眼，洛可可摇了摇头，甩掉了苍火上的污血，慢悠悠的走到了他的无头尸体旁。

第211章 骑士姬爱伦
　　“你不会真的以为，我会放你一马吧？”
　　洛可可看着墨十六的脑袋，眼中满是厌恶。
　　从一开始，她就没打算放过墨十六，先前所做的一切，也只不过是为了让他放松警惕，以此骗取情报罢了。
　　至于承诺什么的...洛可可也不打算兑现。
　　身为神谕组织的一员，哪个葬礼的手上，没沾过无辜者的血？
　　墨十六杀了那么多的人，仅凭一两条情报和求饶，便想获得饶恕？别开玩笑了，洛可可又不是什么圣母。
　　萝莉虽然不嗜杀，但也绝对是个杀伐果断的人，对于这些葬礼，洛可可在条件允许的情况下，绝对是见一个杀一个。
　　更何况，墨十六的身上，还有暗可可需要的裂魂水晶，在这种情况下，洛可可就更不会放过他了。
　　“下地狱去吧。”
　　洛可可调动元素力量，凝聚出了两团火球。
　　她冷哼一声，将其丢到了墨十六的脑袋和身体上。
　　顷刻间，这位罪孽深重的葬礼，便被火焰烧成了灰烬。
　　而洛可可，也完成了对墨十六的“葬礼”。
　　随后，她在灰烬中，找到了墨十六的裂魂水晶。
　　值得一提的是，墨十六的水晶等级，比他老大墨十一的还要高。
　　这也就是说，墨十六所杀死的平民，远比墨十一要多...
　　洛可可感慨了摇了摇头，便将水晶交给了系统。
　　【道具能量已吸收，正在将能量传送给系统之灵】
　　【当前预计恢复时间...】
　　【2天（估测）...】
　　吸收了三枚裂魂水晶后，暗可可的苏醒时间，也降到了2天。
　　“还不错...”
　　洛可可满意的关闭面板。
　　再过两天，她就能看到自己的小暗了...
　　...
　　搞定了葬礼的事，洛可可便收起了激动地心情。
　　她站起身子，向远处的街道走去，打算继续去寻找火车头。
　　可就在这时，街边那沉寂已久的广播，却突然响了起来。
　　“尊敬的游客朋友们，现在为您播报一条紧急信息。”
　　“第五园区——【侏罗纪公园】已被攻略。”
　　“目前，【侏罗纪公园】已成为安全的休息区区域，该区域与其他区域之间的屏障将被作废，请区域的游客自行决定去留。”
　　“当前游乐园尚有4个园区未被攻略，请其他区域的诸位再接再厉。”
　　“祝您游戏愉快。”
　　听到这段广播，洛可可有些发愣，她没想到，这么快就有人攻略了区域。
　　然而，还没等她多想，广播便又播报了另一段通知。
　　“尊敬的游客朋友们，现在重新为您插播另一条紧急信息。”
　　“第四园区——【鬼屋】已被攻略。”
　　“目前，【鬼屋】与【侏罗纪公园】都已成为安全的区域。四五园区的屏障将被彻底接触，请您谨慎选择去留。”
　　“当前游乐园尚有3个园区未被攻略，请其他区域的游客多加努力。”
　　“祝您游戏愉快。”
　　第五园区被攻略不到一分钟，第四园区，便也被攻略成功了。
　　“好家伙，你们在这竞速呢...”
　　洛可可随口吐槽了一句。
　　当然，吐槽归吐槽，对于这件事，洛可可还是很高兴的。
　　游乐园一共就只有五个园区，目前已被攻略了两个...而这也意味着，未攻略区域的冒险者，将会得到已攻略区域的支援。
　　这意味着，游乐园的五个区域，恐怕要不了多久，便会被全部攻克了。
　　但这样的话，一个新的问题，又摆在了洛可可的面前。
　　如果园区攻略真的这么容易，那为何此次事件的冒险者死亡率，会达到80％呢？
　　这其中，肯定还隐瞒了一些不为人知的秘密，而这个秘密，很可能与葬礼们的行为有关。
　　当然，现在的洛可可，也想不了那么多了。
　　她现在的主要目的，还是要找到火车头，尽快攻略掉这个区域。
　　于是，洛可可擦了擦自己的苍火，便向街道的深处走去。
　　...
　　第四园区——鬼屋。
　　这个区域，是一个巨大的封闭性空间。从外观上看，这地方特别像一个废弃的地下矿洞。
　　进入鬼屋，便能看到四通八达的坑道，稍不注意，便会迷失在其中。
　　鬼屋中的冒险者，需要在这些昏暗的通道中，与那些异常实体们斗智斗勇。
　　与碰碰车大道不同，鬼屋区域的实体，都是些实力不俗的怨灵...以及各种穿着鬼怪服饰的“僵尸”或者“吸血鬼”。
　　坑道的最深处，是一个空旷的小广场，广场的边缘，一些树根状的土黄色藤须，在此盘根错节的生长着。
　　广场的中心，躺着一只巨大的蠕虫，它的身体足有水缸粗细，体长更是超过了20米。
　　如镰刀般锋利的牙齿，整齐的排列在它的嘴中，数不清的残渣与碎骨，便挂在上面，它的牙缝中，甚至还有一些破损的衣物...
　　很明显，这家伙便是鬼屋区域的BOSS了。
　　然而，这样一个可怕的巨兽，此刻，却被一个身穿重甲的骑士踩在了脚下，它的脑袋上，也插着一柄巨大的骑士双手剑。
　　骑士身上的亮银色铠甲，此刻已经被蠕虫的血染成了绿色，但这却丝毫不影响铠甲本身的威严。
　　休息了片刻，骑士慢悠悠的拔出了自己的双手剑，她掀开了自己的头盔，露出了一副精致而又可爱的面容...
　　她金色的长发随风而动，配上血迹斑斑的盔甲，倒是别有一番美感。
　　这位强大的骑士，竟是一个年龄不超过20岁的女孩。而从脸部特征上来看，她应该不是炎国人，而是欧罗巴联盟那边的人...
　　女孩收起大剑，她轻轻按了下剑柄上的按钮，随后，那柄巨大的骑士剑，竟突然开始变形。
　　下一刻，那双手大剑，居然变形了一柄骑士长枪。
　　女孩满意的看着长枪，然后将其丢到了蠕虫的嘴边。
　　“大叔，你那个斧头质量不太行，挖多久都没法找到蠕虫的心脏...用我的长枪吧。”
　　女孩说着一口蹩脚的中文，从蠕虫的身上跳了下来。
　　她走到了长枪边，微笑的看着蠕虫的血盆大口。
　　片刻后，一个手持巨斧的彪形大汉，突然从蠕虫的嘴巴里钻了出来。
　　他丢下自己的大斧，轻叹一声，拿起少女的骑士长枪。
　　如果洛可可在这的话，便会发现，这位大汉，正是她先前曾遇到过的“准5级”冒险者，“持斧修罗”狄云。
　　“爱伦姑娘，这倒不是武器材质的问题。”
　　狄云摇了摇头，反驳道：“蠕虫的食道太小了，斧头根本施展不开。”
　　“不过话说回来，你的武器的确很厉害啊。”
　　说罢，狄云便拿着骑士长枪，重新钻回了蠕虫的体内。
　　“那当然了。”
　　听到狄云的夸奖，名为“爱伦”的女孩非常开心，她自豪地说道：“这可是【沃瑞尔家族】的第三代变形武器，硬度比金刚石还要强上很多倍呢”
　　对此，狄云倒没有反驳 。
　　他利用骑士长枪，三两下便捅穿了蠕虫的心脏，随后，他从这颗皮球大小的心脏中，取出了一颗青色的宝石。

第212章 看好了 ，非酋技能是这么用的！
　　看着这颗宝石，狄云满意的点了点头，便钻出蠕虫的尸体。
　　“给，爱伦姑娘。”
　　狄云将宝石递给了爱伦，笑呵呵的说道：“末日蠕虫这东西，全身上下，就只有心脏里的‘凝血宝石’值钱。把这玩意配带在身上，可以加快伤口的愈合速度。”
　　“刚刚的战斗，你出的了很大的力气，这东西理应归你所有。”
　　狄云这人虽然有些狂傲，但他在面对帮助过自己的人时，也会给予后者足够的尊重。
　　但令他意外的是，爱伦并没有接过宝石。
　　她摇了摇头，微笑道：“狄云大叔，我到炎国，是来‘学习’和做‘志愿者’的。这个宝石，我可不能收。”
　　“礼让是骑士的精神，我不想让家族蒙羞。”
　　看着一本正经的小骑士，狄云愣了一下，随后便笑呵呵的收起了宝石。
　　“这样吧，既然你不要，那我就暂且收下，等任务结束后，我将这个东西上交，得到的贡献点与炎国币，我们平分。”
　　话毕，狄云见爱伦还想推辞，便赶忙打断了她的动作。
　　“骑士小姐，再拒绝的话，可就不礼貌了。”
　　听到这话，爱伦沉默片刻，最后只能点了点头，表示同意狄云的说法。
　　不过，按照爱伦以往的做法，她就算得到了钱，也不会乱花，而是将其捐给炎国的福利机构，以此践行自己的“骑士之道”。
　　谈完了宝物的分配，爱伦也放下了自己骑士的架子。
　　她靠在墙壁上，开始包扎自己身上的伤口。
　　“大叔...”
　　爱伦轻声吐槽道：“我还以为，我们能成为第一组攻略区域的冒险者呢...结果，‘侏罗纪公园’区域，竟然被率先攻克了。”
　　“就差了半分钟诶，有点不开心...”
　　狄云倒是不在乎这种事情，他思索片刻，便平静地答道：“如果我没记错的话，侏罗纪公园区域，好像驻扎了一支配有重型武器的军队。”
　　“他们，应该就是攻略区域的主力了。”
　　听到“军队”二字，爱伦微微一愣，随后也点了点头。
　　“你们炎国的军人，的确是出了名的顽强呢。拿到第一，倒也不奇怪...”
　　话毕，爱伦也包扎好了伤口，她轻声问道：“现在我们可以离开了，接下来去哪个区域？”
　　狄云沉默片刻，指了指自己的耳朵。
　　“去‘美丽水世界’区域吧。”
　　狄云沉声道：“那个会唱歌的女人，实在是太麻烦了，要是放任不管的话，咱们早晚会受影响。”
　　“鬼屋中的幸存者，便是被这家伙转化成了怨灵。”
　　“而从地图上看，她应该就在美丽水世界区域，咱们去那里找她算账吧...”
　　说罢，狄云拾起了自己的斧头。
　　爱伦点了点头，也重新戴上头盔。
　　随后，两人便向着鬼屋的出口，一步步的走去。
　　...
　　第五园区——侏罗纪公园。
　　该区域，原本是一片植被繁茂的原始森林，但经过炮火和枪械的摧残后，这里已经见不到还活着的植物了。那些高大的古树和草丛，都已经化作了焦炭。
　　就如同区域的名字一样，侏罗纪公园的异常实体，便是那些被异常力量制造出来的“恐龙”。
　　这些恐龙不仅速度很快，力量也相当强悍，而更致命的是，它们完全没有恐惧，也不害怕死亡...
　　不过，到目前为止，侏罗纪公园中的恐龙，都被这里的军队清扫一空了。
　　但令人奇怪的是...现在的侏罗纪公园，不仅看不到恐龙，就连那些人类士兵，也不知去到何处了...
　　整个区域，如同一个寂静的“死区”一样，甚至连半具尸体都找不到...
　　这里究竟发生了什么...恐怕，就只有亲身经历过的人才知道了。
　　...
　　回看碰碰车大道区域。
　　此时的洛可可，正在努力地寻找着火车头。
　　但让她有些失望的是，先前的她，能在十分钟内，连续遇到两次火车头。
　　可现在，洛可可足足找了一个多小时，却还是没有见到火车的身影。
　　而且，就在半分钟前，卡莉发来讯息，她已经找到了托玛司火车，目前正在吸引它的注意力。
　　得到这个消息，洛可可有些着急了。
　　人的体力是有极限的，如果她长时间找不到火车头，那卡莉很可能会遭遇危险。
　　她索性停下了脚步，开始思考了起来。
　　片刻后，洛可可望着自己腰间的【辉金宝玉】，突然灵机一动，想到了一个办法。
　　她取下这枚能够增加运势的宝物，将其放进了空间戒指中。
　　接着，系统的提示音，便出现在了她的耳边。
　　【非酋等级变更：LV3——LV5】
　　见非酋技能达到最高等级，洛可可满意的点了点头。
　　接着，她轻咳两声，自言自语道：“嗯...我运气这么好，这辈子应该都遇不到火车头了吧。”
　　说话间，洛可可随便向前走了几步，她拐了个弯，走进了一条偏僻的街道。
　　随后，她便在街道的角落，看到了一堆废弃的黑色车辆...
　　这意味着，洛可可总算找到了火车头。
　　“呃...非酋这个技能，我好像会用了...”
　　洛可可呆呆地看着废弃车堆。
　　下一刻，一辆红色的火车头，便从废弃车堆中钻了出来...

第213章 突然的偷袭
　　詹姆的出现，也意味着洛可可的猜想，得到了强有力的证实。
　　在之前的事件中，洛可可便想过，【非酋】这个特殊的技能，是否能起到一些出乎意料的作用。
　　而现在，她终于找到了这个技能的正确用法。
　　好运与霉运，往往是是相对的，这一点，洛可可在“无尽列车事件”的【赌渊站】中，便已经遇到过一次了。
　　那时的洛可可，需要同“冥府荷官”进行赌局，游戏的规则，是抽扑克牌，然后对比牌面数字的大小。
　　拥有【强运】技能的荷官，轻松拿下了五局三胜的成绩，而洛可可的那一场比赛，也成了决定一车人命运的赛点对局。
　　按常理来说，身负霉运的洛可可，应该会百分之百的输掉赌局，而在当时，她自己也是这么想的。
　　但最终，她的霉运，却以连抽十张“1牌”的方式而体现了出来，并成功利用了“爆牌”这个规则，与荷官打了个平手。
　　从那时起，洛可可便明白，自己的厄运，也许会在某些特殊的地方，起到意想不到的作用。
　　...
　　看着面前的詹姆火车头，洛可可慢悠悠的抽出了苍火。
　　而令人意外的是，这第二次出现在洛可可面前的詹姆，并没有急着启动体内的“发动机”，而是慢慢的挪动着身子，一点一点的靠向洛可可。
　　这番小心翼翼的动作，完全不像是一个重达百吨的火车头，会做出来的事...现在的詹姆，更像是一只肥硕的青虫，虽然有着庞大的身躯，但性格却无比谨慎。
　　看样子，这位A级异常实体，对能够放出雷电球的洛可可，有着极为深刻的印象...而这一点，也让它变得非常小心。
　　见此情景，洛可可冷哼一声，也懒得在詹姆身上耗费时间了。
　　她随手一挥，利用“苍火百解式”，将镰刀状的苍火，转化成了一柄银色的带刺长鞭。
　　火车头这东西，也许长相吓人了点...但实际上，它们的胆子是很小的，一旦遭到致命攻击，在伤势恢复后，便会立刻逃跑。
　　这一点，卡莉已经为洛可可演示过了。
　　而鞭子这种武器，在苍火所有形态中，是杀伤力最低，且最不致命的一种。
　　用长鞭攻击火车头，是绝对不会触发那项“逃跑”机制的，相反，几鞭下去，詹姆绝对会被激怒。
　　这样一来，洛可可便能完成吸引火车头的任务。
　　抱着这样的想法，洛可可轻抚着长鞭上的倒刺，不紧不慢的走到了詹姆的面前。
　　“呜～！”
　　詹姆发出了一阵汽笛声，它喷着黑烟，似乎完全不明白洛可可要做什么。而下一刻，萝莉的攻击，便落到了它的身上。
　　“啪！”
　　只听一声脆响，银色长鞭在空中划过了一条优美的弧线，它带着一股撕裂空气的声音，猛地抽打在詹姆的车头上。
　　刹那间，詹姆的钢铁外壳便被长鞭撕开了，露出红色的血肉组织。
　　鞭子这玩意，的确很难杀死敌人，但它所带来的疼痛，却远强于其他的兵器。
　　受此攻击，詹姆疼得浑身哆嗦，它那张由鲜血所绘制的大脸，也扭曲了起来。
　　同时，一股难以言喻的屈辱感，也让詹姆变得无比暴躁。
　　它愤怒的喷出一团黑烟，接着，便卯足了马力，全速冲向洛可可，想要把这个可恶的萝莉碾成纸片。
　　“来的好。”
　　洛可可满意的看着詹姆，手中的长鞭没有停止挥动，而是不断抽打在火车头的身上，想要进一步的激怒它。
　　可就在这时，一股莫名其妙的危机感，出现在洛可可的心中。
　　这种感觉，仿佛就像是凭空出现了一把冰冷的匕首，狠狠地扎进了她柔软的身体里，寒冷与刺痛交织在一起，让洛可可非常不舒服。
　　作为身经百战的冒险者，她的感觉，救了她无数次，从来没出过错。
　　所以，洛可可本能的偏过身子，接着——
　　...
　　“砰！”
　　一声沉闷的枪响，在不远处响起。
　　而随之而来的，是一颗金灿灿的子弹。
　　它刺破漫天的雨滴，擦过了洛可可的鬓角，直直的射进了废墟之中。
　　空中，几缕银白色的长发随风飘落。
　　“咕...”
　　一滴冷汗，在洛可可的掌心浮现。
　　刚刚袭击她的，是一把反器材式狙击步枪...若刚才她没有偏过身子，那么，硕大的子弹，将会贯穿她的脑袋。
　　纳米作战服只能保护到躯干，无法抵挡针对头部的攻击...如果她真的接下了发子弹，那后果恐怕不堪设想。
　　“有人...袭击我？！”
　　洛可可稍微缓了一口气，便转过头，向子弹出现的方向望去。
　　那里，是街道的边缘区域，带着铁丝网的高墙，将外界与游乐园完全隔离，墙上贴着一块告示板，上面写着：【第160路（郊区）】
　　而在高墙边，矗立着几座黑色的石制高塔，它们就像是整座游乐园的看守，居高临下的观察着园中的一切。
　　枪声，便是从塔上传出来的。
　　...
　　“哒哒哒...！”
　　在洛可可找到袭击者的同时，这些黑石高塔，也予以了还击。
　　密集的枪声，带着十几枚子弹，向洛可可所在的方向袭去。
　　但这一次，有了准备之后，洛可可便不再害怕这些子弹了。
　　而且，从枪声判断，这次的攻击，敌人并没有使用威力强大的重型狙击枪，而是换成了轻机枪。
　　轻机枪的子弹，对身穿纳米作战服的她来讲，几乎没什么太大的威胁。
　　稍作思考，洛可可便戴上兜帽，在废弃车辆中穿行着，利用这些天然的掩体，躲避着枪手的视线和子弹。
　　同时，被她吸引的火车头，也从街角里窜了出来，撞碎了拦路的车辆和游尸，一门心思的想要追上洛可可。
　　而如此一来，体型巨大的火车头，便为洛可可挡下了身后的子弹。
　　见此，高塔上的枪手们也不再射击了，他们平静的看着洛可可，默默的隐入了黑暗之中。
　　实际上，洛可可在看到高塔的瞬间，便知道了攻击者的身份。
　　区域边缘的塔楼、能够使用机枪的陌生人、160号街道...这种种因素叠加在一起，已经将答案告诉了洛可可。
　　塔楼上的人，便是规则手册中提到的“黑衣工作人员”，说白了，就是葬礼。
　　不过，与墨十一、墨十六这种有名有姓的葬礼不同，石塔上的那些持枪者，应该是葬礼组织中的底层人员，或者说是“编外人员”。
　　他们不在人员名单内，实力也很弱，只能通过枪械，去弥补自身缺失的战斗力。
　　如果是在平时，洛可可肯定不会放过这些朝她开枪的人，但现在，她却没那么多精力，去找那些人算账了...
　　全速冲刺的詹姆，速度达到了惊人的100迈，甚至还在不断的加速。
　　在这种情况下，洛可可只能不停地奔跑，根本没有多余的力气，去想其他的事。
　　“让我创一创你吧！就让我创一下，不会有事的～”
　　“詹姆是人类的好朋友呀～”
　　詹姆一边狂奔，一边开启了自己的广播，那无比沙哑而又诡异的声音，让洛可可头痛不已。
　　“别急，等会有你创的。”
　　洛可可吐槽了一句，便不再理会聒噪的詹姆了。
　　她打开地图，稍微确认了一下卡莉所在的位置，随后便收起地图，引着詹姆火车头，向汇合点跑去。

第214章 创！
　　一刻钟后。
　　碰碰车大道，第201路。
　　这条路，是个被废弃的商业街。
　　由于位置偏远，第201路只有一些零散的游尸，连高等级的异常实体都没有。
　　雨过天晴，几只命大的耗子，也从废墟中钻了出来，它们聚在一起，啃食那些残缺的尸体，腮帮子嚼的鼓鼓的，显得好不快活。
　　“轰隆隆...～”
　　就在这时，一阵奇怪的轰鸣声，伴随着大地轻微的振动，由远及近的到来，打断了老鼠们的用餐。
　　它们愣了一会，随后便放下爪子里的肉块，逃进了街道的角落。
　　而游尸们，似乎也反应了过来，它们怔怔的看着远方，不知究竟发生了什么。
　　一只身着小丑服饰的游尸，寻着轰鸣声，走到了十字路口上。它趴在地上，想要更进一步的感受这股震动。
　　就在它心满意足，准备抬头之时，一道红色的身影，便以极快的速度，从街道上掠过。
　　这身影似乎是个女人，她所到之处，便会刮起一阵略带血腥味的微风。
　　女人踏过游尸的脑袋，她那巨大的力量，让这颗丑陋的头颅瞬间炸裂，恶心的液体溅的到处都是，但却没能溅到女人的身上。
　　失去了头颅，游尸似乎没有立刻死去，它胡乱的伸爪，想要抓住身旁的一切。
　　可下一刻，一辆蓝色的火车头，便粗暴的碾过游尸的身体，将它彻底杀死。
　　...
　　毫无疑问，这个女人，便是【血河•卡莉】了。
　　虽然费了不少功夫，但她还是成功将“托玛司”火车头吸引到了这里。
　　按照约定，她和洛可可，将各引一辆火车头，在201路集结。
　　如今，她已经完成了自己的目标，而洛可可，也快要到达目的地了。
　　卡莉现在要做的，便是引导托玛司，使其继续加速，最大程度的提高碰撞的力度。
　　不过话说回来，经过刚刚一番追逐，现在的卡莉，也不剩多少体力了。
　　“呼...”
　　卡莉大口大口的喘着气，她知道，越是这样的关键时刻，她越不能掉以轻心。
　　她挥舞着自己的血色长刀，将面前的游尸和障碍物一一斩去。
　　一部分腥臭的血液，在她的身后汇聚成了一条小河，随着她的脚步而流淌...而另一部分血液，则附在了她的刀上，成了长刀的养料。
　　这副场景，便是“血河”这个称号的由来了。
　　“...”
　　“嘟嘟嘟～托玛司小火车开始营业咯～”
　　“你累了吧，我的游客朋友～”
　　“累的话，就上车休息吧～托玛司的车厢，可是配有五星级的旅馆哦～”
　　“美食、游戏、洗浴应有尽有，请快快上来享受吧～”
　　托玛司打开了自己的广播，用略带讥讽的声音，嘲笑着面前的卡莉。
　　“留给你自己享受吧。”
　　卡莉暗骂了一声，她反手一刀，挑起一辆废弃轿车，丢到了托玛司的身上。
　　这种招式，当然不会对火车头产生任何伤害。
　　与A级的詹姆不同，A＋级的托玛司，可没那么容易被激怒，它慢悠悠的加速，驱赶着精疲力尽的卡莉。
　　眨眼间，一人一车便跑过了好几个路口，再过最后一个路口，她们便会离开这条街道。
　　而两者之间的距离，也在不断的缩短，仿佛顷刻间，托玛司的金属冲角，便可以触碰到卡莉的后背。
　　“轰隆...～”
　　就在这万分危机的时候，卡莉突然感受到了一股震动，这股来自前方的动静，和托玛司所产生的震动完全不同。
　　而她的前方，正是201街道的最后一个十字路口。
　　见此，卡莉也反应了过来。
　　她看着身后的托玛司，咬了咬牙，在冲进路口的那一刻，借助身体的惯性，直接摔进了街道旁边的废弃店铺中。
　　就在卡莉摔进店铺的同时，一个娇小的身影，也跳进了店铺之中。
　　“可可！”
　　卡莉瞬间便认出了来者的身份，她欣喜的挥了挥手。
　　没错，在这最后时刻，洛可可成功抵达了201街道。
　　而她的出现，也意味着另一台火车头——詹姆，到来了...
　　...
　　失去目标的托玛司，一时间也来不及转弯了，它只能继续向路口冲刺。
　　而在它驶过路口的瞬间，它左侧的道路中，红色的詹姆火车头赫然出现！
　　见此，两台火车头也失去了冷静，它们脸上的表情，也变得更加狰狞...
　　它们立刻启动了刹车，可在120迈的速度下，火车头根本无法在短距离中刹车。
　　于是，下一秒，两者便带着惊人的动力，无可避免的撞在了一起！
　　“咚！”

第215章 沦为食物的火车头
　　在两台火车头碰撞瞬间，一股肉眼可见的冲击波，伴随如同炸弹爆炸般的巨响，自街道上扩散开来。
　　尽管在对撞的前夕，詹姆与托玛司下意识的减了速，可如此短的距离，它们又能减下多少速度呢？
　　在120迈总时速的基础上，减去1％，或者2％的速度...恐怕根本不会影响碰撞的结果。
　　那沥青浇筑的路面，在冲击力的影响下，竟被一块块的掀开了，露出了隐藏于其中的泥土...
　　路口那些废旧的汽车，被撞飞了数十米之远，而那些被两台火车头夹在中间的车辆，则直接被碾成了铁饼，玻璃碎渣与铁钉四散飞溅。
　　由于力量实在太大，这些破碎的零件，如同一颗颗致命的子弹，无差别的射向了周围的游尸。
　　那些可怜的家伙，还来不及反应，便被冲击波掀飞了出去，在空中，被那些碎片残渣撕开了躯体。
　　满天的烟尘，弥漫在街道之中，这条破旧的街道像是遭遇了沙尘暴一样，人若身处其中，恐怕是伸手不见自己的五指。
　　见到此等惨状，卡莉满意的提起长刀，朝洛可可伸了个大拇指。
　　“可可，咱们成功了...！”
　　洛可可点了点头，将苍火恢复了匕首的形态，轻声道：“走吧卡莉姐，该轮到咱们动手了...”
　　“嗯！”
　　卡莉应了一声，便跟着洛可可一起，跳出了废旧的商铺。
　　街道上的浓烟，将一切都笼罩了起来，叫人完全无法辨清方向。
　　不过，对于洛可可和卡莉这两个冒险者来说，这些烟尘倒不是什么太大的麻烦。
　　凭借着冒险者的感觉，两人只花了不到十秒钟，便找到了藏匿于灰尘中的火车头。
　　此时的火车头，那可真叫一个惨呐。
　　在剧烈的碰撞下，两台火车的金属冲角，直接怼进了对方的车头里，造成了极为恐怖的杀伤。
　　托玛司的金属外壳几乎全部被震碎了，它内部的那些赤红色的血肉组织，正不断的蠕动着，叫人不寒而栗。
　　至于等级较低的詹姆，情况就更加凄惨了。
　　它半个车头都被自己的同类撞“爆”了，四溅的血肉将整个路口都染成了红色，那隐藏于烟尘下的大脑，也碎掉了一大半...看样子，是命不久矣了。
　　而最重要的是...它们在撞击后，没能及时恢复自己的伤势。
　　这证明，洛可可的猜想是正确的，它们的治愈能力，在撞击后，被封印了起来。
　　在碰碰车大道中，最强大的碰碰车，便是这两台火车本身！
　　“动手吧，卡莉姐！”
　　洛可可走到詹姆的面前，她调动着元素的力量，凝聚出了一柄雷鸣之枪。
　　接着，洛可可深吸一口气，毫不犹豫的挥动雷枪，插向詹姆的头颅。
　　“噗呲～！”
　　失去了钢铁外壳的保护，雷枪轻松的刺穿了詹姆的肉体，深深地扎进了它的脑中。
　　随后，洛可可后退了几步，轻轻地打了个响指，轻声道：“爆吧...”
　　“啪啦...！”
　　刹那间，紫色长枪猛然爆裂，化作一团威力强大的雷电球，将詹姆的身体彻底吞噬。
　　而当雷电彻底消散后，詹姆的大脑，也被彻底烧坏了。
　　如此一来，这台强大的火车头，碰碰车乐园的A级异常实体，便彻底失去了生机。
　　它无神的趴在地上，血肉组织也开始腐烂了。
　　...
　　卡莉那边，进展倒没有洛可可这么顺利。
　　托玛司的实力，比詹姆要强很多，它虽然身受重创，还失去了恢复能力，但却还拥有不俗的战斗能力。
　　依靠着自己的力量，托玛司在发生碰撞后不久，便恢复了行动能力，它挣扎着抽出了自己的冲角，然后奋力地向卡莉发起了攻击。
　　不过话说回来，就算托玛司还能反抗，可现在的它，也只不过是强弩之末罢了。
　　失去金属装甲的火车头，在卡莉面前，只是个待宰的牲畜而已。
　　卡莉挥舞着血色长刀，几道纵斩，便撕开了托玛司的血肉。
　　片刻后，它的核心——大脑，便暴露在卡莉的面前。
　　见此，卡莉呼出一口炙热的空气，将嘴边那只吸到一半的女士香烟，直接咽进了口中，将还在燃烧的烟头嚼碎，吐出...毫不在意疼痛与灼烧的感觉。
　　这副彪悍的做法，配上她那随风而动的血色长发，倒别有一番美感。
　　“只剩最后一击了。”
　　卡莉双手猛地用力，那血色长刀的刀柄，竟被捏出了一道裂缝。
　　一缕红色的热气，从裂缝中钻了出来，它缠绕在刀身上，将长刀上那沉睡的的眼球唤醒。
　　“嗡...！”
　　在眼球张开的刹那，一股不亚于A级异常实体的气息，自眼球中出现。它满眼血丝，不断的颤动，看上去无比的狂躁，甚至想要逃脱卡莉的掌控。
　　“老实点！会让你吃饱的！”
　　卡莉冷哼一声，双手再次用力，将眼球上的气息完全压制了下去。
　　见无法逃脱，眼球也只能乖乖的停止了颤动，它将自己的力量，加持在了长刀之上。
　　随后，卡莉轻踏地面，挥舞着长刀，劈向托玛司的大脑。
　　大刀纵斩，一条暗红色的刀芒，自长刀上出现，它化作一条血河，狠狠地“浇灌”在托玛司的脑袋上。
　　“咔嚓...咔嚓...”
　　顷刻间，由血液和杀气化作的刀芒血河，便开始侵蚀托玛司的身体。
　　而令人感到毛骨悚然的是，长刀在劈入火车头的躯体后，所发出的声音，竟不像是刀尖入肉声...而更像是某种大型的肉食生物，在啃咬自己的猎物所发出进食声...
　　托玛司奋力的挣扎着，想要逃脱长刀的撕咬...但很可惜，现在的它，除了乖乖接受自己的命运之外，便没有第二个可供它选择的结局了。
　　半分钟后，它的大脑被吞噬殆尽，而卡莉，也回了自己的长刀。
　　刀上的眼球，露出了一幅贪婪的神态，似乎还没有吃饱，但在卡莉的胁迫下，它只能放弃了面前的美食，重新闭上了眼睛。
　　至此，两台火车头，被彻底击杀。

第216章 查尔斯
　　见危机解除，卡莉也长舒了一口气。
　　她也没有讲究那么多，便直接坐在了托玛司的尸体旁，顺手将自己的长刀，插在托玛司的脑门上。
　　“可可，咱们成功了...”
　　卡莉朝洛可可挥了挥手，但后者，却没有露出多少轻松的表情，这让卡莉有些疑惑了。
　　“怎么了可可？”
　　卡莉又点了一根烟，轻声问道：“还有什么问题吗？”
　　洛可可眉头微皱，她默默的走到卡莉身边，指了指街边的广播。
　　此时的广播，已经有一个小时没有播放过了。
　　“按照先前的情况来看，区域攻略完成后，广播不是应该在游乐园内播报咱们的战果吗？”
　　洛可可看着詹姆与托玛司的尸体，沉声道：“可到了现在，广播却一点动静都没有...这意味着什么呢？”
　　卡莉微微一愣，随后便反应了过来。
　　她站起身，看向火车头，低声问道：“你的意思是...火车头还没有死？”
　　“但这不可能啊，它的大脑都被破坏，身体也没有任何恢复的征兆，按道理来讲，它们应该死透了才对。”
　　洛可可坐在卡莉身边，轻轻的把玩苍火。
　　“我不清楚，这只是一个猜测而且...”
　　“不过...这广播迟迟不响，倒是还有另外一种可能...”
　　洛可可话锋一转，小声道：“那就是...这两台火车头，不是碰碰车大道的区域BOSS...”
　　此话一出，洛可可顿了一下，随后便微笑着摇了摇头。
　　开玩笑，詹姆和托玛司两个异常实体，一个A级，一个A＋级...如果它们俩都不算BOSS，那这碰碰车大道，也就没有其他的怪物，有资格担当这所谓的“区域BOSS”了。
　　而卡莉，显然也不认同洛可可的第二个猜测。
　　“可可，咱不喜欢想这么多。”
　　卡莉从托玛司的脑门上抽出长刀，笑道：“既然你说，它们可能没死...那咱就来给它补上几刀吧。”
　　见此，洛可可倒没有反对，她点了点头，同意了卡莉的做法。
　　“正好，我的刀说它没吃饱...现在就让它继续享用这顿美餐吧。”
　　卡莉握住长刀，站到托玛司的尸体面前，随后，猛地挥下长刀。
　　“噗～！”
　　可就在这时，异变，却突然出现。
　　一条细长的红色“尖刺”，从托玛司的躯体中钻了出来，硬生生的挡下了卡莉随手的一刀。
　　接着，托玛司的尸体上，竟赫然出现了一个篮球大小的鼓包，它不停的在火车头身体内蠕动...挡下卡莉长刀的红色尖刺，似乎就是这个东西的一部分。
　　而随着它的蠕动，这家伙的体型，居然越来越大...而与之相对应的是，托玛司的体型，竟越来越小，甚至变得相当干瘪...
　　看样子，这家伙似乎是在吞噬托玛司的血肉...
　　见此情景，卡莉和洛可可顿感不妙，她们下意识的想要阻止这怪物，但令人意外的是，每当她们想要攻击怪物的时候，它的身上，便会泛起一阵黑光，以此挡下两人的攻击。
　　而且，怪物的成长速度实在太快，洛可可根本来不及凝聚元素，用更强的力量击溃黑光...
　　就这样，在怪物出现第3秒时，它便将托玛司的尸体吞噬殆尽了。
　　随后，它奋力一顶，便从托玛司那残缺的身体里钻了出来。
　　而这时，洛可可与卡莉二人，也终于看到了怪物的真面目。
　　怪物的外表，倒是和托玛司和詹姆差不太多，都是一辆老式的蒸汽火车，车头画着一个狰狞的笑脸...
　　而与两台火车头不同的是，这家伙没有火车的铁轮子与车轴，取而代之的，是足足八条细长而又锋利的“腿”，或者说“步足”。
　　依靠着这些腿，怪物的行动速度和敏捷度，要远强于托玛司和詹姆。同时，它的攻击方式，也更加多样化了。
　　在钻出托玛司的躯体后，怪物似乎还没有满足，它瞅了瞅四周，盯上了一旁的詹姆。
　　随后，它飞速跑到詹姆身边，将八条腿全部插进了詹姆的躯体中，开始吸收后者的血肉。
　　一秒后，它便将詹姆也吸成了灰烬，而这家伙的体型，也爆涨到了10米，那八条腿，也变得极为粗大，整个怪物看上去，完全没了火车的样子...而更像是一只大蜘蛛。
　　而同一时间，洛可可的系统，也得到了这怪物的面板信息，并将这些信息汇报给了萝莉。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：查尔斯火车蜘蛛（BOSS单位）】
　　【实体危险等级：A+级（未成长完全）】
　　【实体类型：异化金属生物类】
　　【实体信息：碰碰车大道中的BOSS单位，在击杀两台火车头后解锁出现，不具备火车头的恢复能力，但实力强劲】
　　【注1：该单位成长性极强，能够通过吞噬血肉的方式进行成长，请尽快击杀】
　　...
　　洛可可的猜测没有错，托玛司与詹姆两个异常实体，都不是碰碰车大道的BOSS，这台诞生于它们尸体上的“查尔斯火车蜘蛛”，才是真正的BOSS。
　　万幸的是，这家伙的实力，与托玛司同属A＋级，而不是S级。
　　别看A＋与S只差了一点，但这两个等级之间，可有着巨大的实力差距。
　　若查尔斯是S级，那洛可可与卡莉二人，可就真的没什么胜算了。
　　不过话说回来，身为BOSS单位，查尔斯的A＋级，可比托玛司A＋级更具含金量，实力也更强悍。
　　而且，拥有成长能力的查尔斯，随时都有可能升级，所以，这场战斗，洛可可是避免不了的。
　　她抽出将苍火转化成镰刀形态，冷冷的盯着面前的查尔斯，而卡莉，也摆好了自己的架势。
　　查尔斯慢悠悠的转过身，冷笑的看着两人，似乎已经将她们，认定为了自己的饵食。
　　这，将是碰碰车大道的最后一战。
　　……………
　　ps：和大家道个歉，由于身体原因，明天需要暂停更新一天，后天恢复更新...
　　这本书从十万字到现在没有停更过一天，但今天症状实在是太严重了，坐到电脑前手都在发抖...只能请一天的假，请大家谅解一下_(:з」∠)_

第217章 免疫控制？
　　“吱...”
　　一阵令人头皮发麻的叫声，从查尔斯的嘴中钻了出来。
　　这声音听上去，就像是成百上千只蜘蛛，在人的耳边不停地嘶吼一样...
　　查尔斯抬起自己的前腿，狠狠地扎进了两台废弃轿车中，随后猛地一挥，将汽车丢向洛可可与卡莉。
　　那数吨重的汽车，被查尔斯轻轻松松的丢了出去，仿佛就像是两个微不足道的玩具一样。
　　“呼...”
　　看着来袭的汽车，卡莉深吸一口气，便站到了洛可可的面前。
　　她紧握着长刀，在汽车到来的瞬间，挥出了一记纵斩。
　　“唰~！”
　　刹那间，血雾弥漫，赤色刀芒将两台汽车一分为二，随后，这刀芒势头不减的袭向查尔斯。
　　卡莉的招式名为“血食”，简而言之，就是一种利用血液的能力。
　　她能够将各种各样的血液，转化为自己的力量...
　　敌人的血，能增加她招式的攻击能力，而敌人的等级越高，这个加成便越强悍。
　　而自身的血液，则可以全方位提升自己的身体素质...无论是力量还是速度，都会得到极大地增幅。
　　不过，吞噬自身的血液，会对卡莉的身体带来极大的负荷，所以一般情况下，她都喜欢食用敌人的血液。
　　在“血食”之时，那些被吞噬的血液，会被高温炙烤成红色的蒸汽，然后浮动在卡莉的身上，形成一层血色浓雾。而这，也就是“血雾”之名的由来了。
　　...
　　看着袭向自己的刀芒，查尔斯那张狞笑的大脸上，倒是没有一丁点的惊慌。
　　它抬起自己那富有金属光泽的前腿，两腿交叉，呈十字状，与刀芒碰撞到了一起。
　　“轰！”
　　瞬间，锐利的刀芒便破碎成了血雾，但在消散之前，卡莉的这记攻击，还是将查尔斯的防御击破了。
　　它那两条用来防御的前腿，被砍出了一条十多公分长的伤口，腥臭的血液，从伤口中溢了出来。
　　当然了，这样的伤势，对于查尔斯这种庞然大物来说，也许算不了什么...但是，洛可可与卡莉两人，针对这位异常实体的攻击，却还远没有结束。
　　在查尔斯驱散血雾，从雾中钻出来的刹那，一枚紫色的雷鸣之枪，便直直的朝着它的头颅飞了过去。
　　没错，卡莉的刀芒，只是一击佯攻而已。
　　在刀芒出现后，洛可可便使出了一记雷鸣之枪。
　　有着血雾的视线阻挡，查尔斯根本来不及做出任何抵抗的姿势。
　　而在增幅手镯的加持下，雷枪也获得了2.5倍的力量加持。
　　于是，闪烁着雷光的长枪，狠狠地扎在了它的脑袋上，将它重新砸进了血雾之中。
　　随后，雷枪猛地炸开，化作滋滋作响的雷电球，将查尔斯的头颅吞噬在其中。
　　“搞定了，卡莉姐。”
　　洛可可松了口气，轻声道：“这家伙一时半会都没法动弹了，咱们上去补刀吧...”
　　“吱...！”
　　然而，萝莉话音未落，一阵嘶吼声，便在血雾中出现，打断了她的话。
　　洛可可呆呆的转过头，看着浓厚的血雾。
　　下一刻，查尔斯便冲出了浓雾，它愤怒的嘶吼着，便朝着洛可可与卡莉冲了过来。
　　令人毛骨悚然的是，此时的查尔斯，虽然脑袋被烤成了焦炭，小半个火车头都被炸飞了，可它的行动，却没有受到丝毫的影响。
　　这是很不符合常理的事...
　　洛可可的雷元素，除了具有强大的威力之外，其最大的特点，便是带有无与伦比的“麻痹效果”，能够有效地控制敌人的行动。
　　这一点，从洛可可与葬礼们的战斗中，便能窥见一二了。
　　她的“雷鸣千军”，轻而易举的控制了墨十一这三个人，让他们没有一丝一毫的反抗能力。
　　而其后的雷鸣之枪，更是直接让墨十六失去了行动力，若不是洛可可主动解除了雷枪，那墨十六恐怕会被活活的钉死在原地。
　　虽说这种麻痹能力，会随着实体等级的增加而变弱，但就算再怎么弱，也不可能完全失去所有的控制效果。
　　而现在的查尔斯，似乎就不受控制的影响...这让洛可可十分疑惑。
　　“难道说，这家伙不怕雷电的控制...而是害怕其他元素？”
　　洛可可冷静的看着查尔斯。
　　这位强大的A+级异常实体，外表看起来，就和它的名字一样，是一只不折不扣的“火车蜘蛛”。
　　而蜘蛛这种节肢动物，到底会怕什么样的元素呢？
　　答案只有一个，那就是“火”。
　　“也许这家伙会怕火...”
　　抱着这样的想法，洛可可收起了雷元素。
　　她深吸一口气，在手中重新凝聚出了一团火球。
　　但与往常的做法不同，洛可可并没有直接丢出这枚火球，而是将其压缩，变形...直至火球变成了一条细长的“火绳”，才停止了手里的动作。
　　经过压缩的火元素，内部的能量与温度，都得到了很大的提升。这使得火绳的颜色，也由原本的橙黄色，转变成了幽暗的青色...
　　此招式，名为【灼炎绳】，是一种专注于“控制”的招式。
　　蕴含强大能量的火绳，拥有“坚韧”和“难以被摧毁”的特性。
　　在锁住敌人后，火绳会不断地收紧，以此压缩敌人的活动空间，同时，绳子上的高温，也会对敌人造成一定的伤害，减弱敌人的反抗能力。
　　洛可可轻轻挥动着火绳，她找准机会，便将其投掷了出去。
　　下一刻，绳套状的火焰绳索，便迎面套在了查尔斯的身上。
　　见此情景，洛可可暗道一声“好”，随后便收紧了绳套。
　　在洛可可的操控下，火绳很快便锁住了查尔斯的车头，冒着蓝光的火焰，在怪物的身上烫出一道道细微的伤痕。
　　萝莉本以为，查尔斯会被就此控制...但令她没想到的是，被火绳困住的查尔斯，竟没有停下脚步...
　　“吱吱吱~！”
　　怪物嘶吼两声，它收紧了八条粗大的腿部，随后猛地用力！
　　“嘶啦...”
　　顷刻间，那坚固的火绳，竟被查尔斯硬生生的扯开了。
　　随后，查尔斯便继续朝两人冲了过来，完全不在乎自身的伤势。

第218章 推理规则
　　“这家伙...连火焰也免疫吗？”
　　洛可可轻咬贝齿，眼中也有了一丝焦虑。
　　她看着即将撞向自己的查尔斯，本想后退，可腿上刚一用力，便只觉得身体一软，差点倒在了地上。
　　数次元素招式，将她的体力消耗一空...现在的洛可可，就连逃跑的体力也不剩下了。
　　见此，卡莉连忙抱起了抱起了洛可可，向远方的街道逃去。
　　而查尔斯，则在两人的后方穷追不舍。
　　洛可可艰难的转过头，看着身后的查尔斯。
　　与另外两台火车头不同，查尔斯没有那种诡异的恢复能力，但它的身体，却拥有一种强大的“免控”特性。
　　无论是何种伤势，都无法对它造成一丝一毫的影响...
　　“这种能力，可不好处理啊，可可...”
　　卡莉眉头紧锁，轻声道：“以现在的情况来看，想要击败它，我们就只能顶着它的攻击，与它‘对攻’，直至彻底杀死这家伙为止。”
　　听到这话，洛可可摇了摇头。
　　“不行的，卡莉姐。”
　　洛可可看着查尔斯那尖锐的腿部，低声道：“它可以不怕受伤，但我们不行...”
　　“一旦被那些蜘蛛腿击中，我们恐怕会身受重伤...在游乐园这种地方，重伤就等于死亡。”
　　“况且，这家伙只有受到致命伤势，才会彻底停止行动，而我们却不行...以伤换伤，是不对等的。”
　　“咱们必须找到新的办法...”
　　说罢，洛可可沉默了下来，重新开始思考。
　　而就在这时，迟迟追不到两人的查尔斯，也有些急躁了。
　　在卡莉疑惑地目光中，查尔斯突然停下了脚步。
　　它将自己的两条前腿伸直，把脑袋抬得极高。
　　随后，查尔斯猛地张大了那张丑陋的嘴，发出了一阵撕心力竭的吼声。
　　“吱呀...！”
　　接着，一串白色的蛛丝，也被查尔斯从嘴中喷了出来。
　　蛛丝的量不算很多，但是速度极快，几乎是瞬间，便追上了前方的卡莉与洛可可。
　　虽然颜色看上去很正常，但蛛丝上所散发的浓烟，却让卡莉感到了本能的不安。
　　她下意识的偏过身子，在最后一刻，才堪堪躲过了蛛丝的攻击。
　　“刺啦...”
　　在落地的刹那，这些白色的蛛丝，便开始侵蚀沥青路面，眨眼间，便烧出了十来个深不见底的孔洞。
　　很明显，查尔斯的蛛丝，与墨十一的黑色气体相似，都具有强烈的腐蚀性，而前者的腐蚀力，显然远大于后者。
　　若这些蛛丝落到了人的身上，那后果，简直难以想象。
　　而且，在烧穿地面后，这些蛛丝便又自动的纠缠到了一起，在这途中，被裹挟在蛛丝中的石块和金属碎片，也被硬生生的扭成了丝状...其力量之强，简直难以想象。
　　毫无疑问，这吐蛛丝的招式，便是查尔斯的第二个能力了。
　　看到这骇人的一幕，就连身经百战的卡莉，也不由得皱起了眉头。
　　若查尔斯能多吐上几口蛛丝，那她和洛可可...就危险了。
　　...
　　与紧盯着地面的卡莉不同，洛可可的注意力，竟全放在了路边的废弃轿车...或者说，轿车表面的蛛丝上。
　　也许查尔斯的靶子很准，但它也做不到百发百中的程度。
　　虽然绝大多数的蛛丝，都落在了地上，但却依然有一小部分...被甩到了周围的废弃车辆上。
　　令人疑惑的是，这些溅到了汽车上的蛛丝，似乎失去了它原有的腐蚀和缠绕能力...变得和普通蛛丝，慢悠悠的滴落在地上。
　　见此情景，洛可可突然想起了什么，她拍了拍卡莉的肩膀，沉声道：“卡莉姐，你抬起一辆轿车，把它丢到查尔斯的身上试试...”
　　听到这话，卡莉虽然有些疑惑，但还是决定照做。
　　她停下脚步，深吸一口气，便刺出长刀，用力挑起了一辆废弃轿车，然后将其丢向了查尔斯。
　　由于查尔斯正在蓄力，想要再喷出一口蛛丝，所以，它也来不及躲避这辆轿车了。
　　“咚...”
　　轿车不偏不倚的砸在了查尔斯的身上，发出了一声巨响。
　　当然，正常来说，这种程度的攻击，是无法伤到查尔斯的，而事实也是如此。
　　轿车的碰撞，甚至没能在查尔斯的身上，留下一丝一毫的痕迹...
　　但令人意外的是，这记孱弱的攻击，却硬生生的打断了查尔斯的攻击，使其停止了蓄力，并愣在了原地。
　　这种状况，虽然只持续了1秒不到，但对卡莉和洛可可而言，便已经足够让她们感到高兴了。
　　“可可，汽车的碰撞，竟然真的可以让这家伙产生僵直状态...”
　　卡莉长舒了一口气，轻声问道：“你是怎么找到这个弱点的？”
　　洛可可从卡莉的怀中跳了下来，她微笑着看向查尔斯。
　　“碰碰车大道的手册中提到，车辆的碰撞，可以对火车头造成很大的影响。”
　　“手册中虽然没有提到查尔斯，但它却依旧是碰碰车大道的一份子，是这里的BOSS...所以我猜测，车辆之间的对撞，对它也是有影响的。”
　　洛可可轻抚额头上的长发，自信地说道：“而现在，卡莉姐你的攻击，也印证了我的猜测。”
　　“既然车辆可以对它造成控制效果，那咱们便可以通过这个方法...轻松地干掉它。”
　　听到这番话，卡莉轻轻的点了点头。
　　随后，她便再次挑起一辆车...
　　但就在这时，卡莉突然停顿了一下。
　　她转过头，看向虚弱的洛可可，低声问道：“但是可可...我在挑动汽车的同时，可没法对查尔斯发起攻击...所以，想要干掉它，就必须依靠你的雷电。
　　“你现在的状态，真的可以吗？”
　　听着卡莉话中的关心，洛可可微笑着摇了摇头。
　　她小手一翻，从空间戒指中，取出了一瓶蓝色的药剂。
　　“放心吧，卡莉姐。”
　　洛可可舔了舔虎牙，轻声道：“我能做到的。”
　　随后，系统的面板，便在药剂上出现。
　　【回复药剂·极】
　　【道具等级:LV3】
　　【道具介绍：由特殊配方制成的药剂，可以在瞬间恢复自身的九成的体力与精神力（效果会随着宿主能力的变强而减弱）。请注意，该类型药品有一定的成瘾性，持续服用会造成未知的后果】

第219章 超勇
　　药剂，是系统商店中，性价比极高的一类商品。
　　它们价格低廉，作用也说得过去。
　　药剂的种类很多，从最基础的凝血剂、止痛药...再到高级一点的增幅药剂、精神稳定锚等等...可以说，系统为洛可可准备的药物，算是比较完备的了。
　　而在这些药物中，最为实用的，可能就是洛可可手中的蓝色药品——【回复药剂·极】了。
　　此药物，是洛可可在无尽列车事件后，耗费了足足1000异常点，所购买的强力药物。
　　它的用法很简单：直接口服即可。而它的效果，也相当霸道，能直接恢复使用者9成的体力与精神力，四舍五入，就是直接将使用者的状态，恢复到全盛时期。
　　在冒险者协会中，有一类特殊的工作人员，名为“药剂师”，他们会利用最前沿的医学理论，制造一些供冒险者们使用的药剂。
　　不过，这些药剂师所制造出来的药物，无论是效果还是性价比，都远不如系统售卖的药品。
　　这样看来，“系统出品，必属精品”这句话，倒也还算有点道理。
　　但话说回来，药物这东西，往往药效越强，其所携带的副作用便越大，洛可可手中的恢复药剂，自然也不例外。
　　该药物最大的副作用，便是“成瘾性”，为此，系统还特意将这条信息，放在了物品介绍中，为的就是让洛可可要注意一下。
　　其实，成瘾性这个问题，不止会出现在系统的药物里...人类世界的“止痛”和“恢复”类药物，往往也都会带有此问题。
　　在过去的战场上，为了让受伤的士兵免遭痛苦，军医会为他们注射一种名为“吗啡”的药物。
　　此药品具有极强的镇痛作用，但同时，也会让士兵产生很高的依赖性，所以，吗啡在战后，也间接性的生产了大量的瘾君子。
　　随着时代的发展，科学也在不断的进步，该类药物的成瘾性，也被科学家们降低了不少...但只要是止痛药，就一定避免不了潜在的成瘾性。
　　而冒险者们所经历的危险，可比普通士兵更多，所受到的伤势，也比士兵们更为严重...
　　如此一来，为了抑制疼痛，冒险者们所需要的药物剂量，自然也要远大于士兵们了。而剂量的增加，也意味着，成瘾性的提高...
　　这都是不可避免的事。
　　不过，绝大多数的冒险者，都可以凭借自己强大的精神，克服这些“止痛药瘾”...而洛可可也相信，凭借自己的精神，应该可以轻松战胜这个小问题。
　　况且，现在的情况如此危急，除了服药，洛可可也没有别的办法了...
　　“开玩笑，我超勇的好不，区区一瓶药，可难不倒我...”
　　抱着这种想法，洛可可拧开了药剂的瓶塞。
　　刹那间，一股清新的薄荷香气，从药品中散发了出来。
　　洛可可晃了晃药剂，随后，便将其一饮而尽。
　　冰凉的蓝色药水，顺着女孩的舌尖，滑进了她的口中。
　　药剂不难喝，微甜而又丝滑的液体，带着一缕果味的清香，如同一瓶鲜榨果汁一样...让人爱不释手。
　　而在吞咽下去的瞬间，这果汁一般的药剂，便化作一股暖流，眨眼间便流向了洛可可的五脏六腑。
　　萝莉身体中的疲劳感，被暖流驱散一空，那见了底的体力，也迅速恢复至满额...
　　“唔...”
　　如此强悍的功效，配合上体力恢复的快感，让洛可可忍不住呻吟了一声。
　　“好...好厉害的药...以后...要多备一点...”
　　洛可可小声称赞了一句，小心翼翼的收起了药剂品。
　　药的功能实在太强，让它那所谓的“副作用”，都变得微不足道了起来。
　　在喝下药剂后，洛可可感觉身体都有些酥软，小脸也有点发烫...不过，这些副作用，倒是不影响战斗，所以，洛可可也没把它们当回事。
　　她深吸了一口气，让身体适应了这股感觉，随后，便重新摆好了战斗的架势。
　　...
　　“没问题了，卡莉姐。”
　　洛可可看着面前的查尔斯，轻轻酝酿着体内的元素之力。
　　下一刻，闪烁着紫光的雷鸣之枪，便在她手中出现。
　　按照计划，拥有超人体魄的卡莉，负责将周围的汽车，丢到查尔斯的身上，以此控制它的行动能力。
　　同时，使用元素力量的洛可可，将借此机会，用强悍的攻击，摧毁查尔斯的身体。
　　看见洛可可恢复了状态，卡莉点了点头，也不再犹豫了。
　　她挥出长刀，随手便挑起了一辆面包车，砸向了查尔斯。
　　查尔斯下意识地想要闪躲，可它刚喷过蛛丝，身体似乎处于虚弱状态，行动能力也变得迟缓了不少...所以，便只能眼睁睁的看着这辆面包车...砸到了自己的身上。
　　随之而来的，还有一柄锐利的雷鸣长枪。
　　长枪刺穿了面包车，扎到了查尔斯的烟囱上。
　　接着，它猛地爆开，将烟囱和一部分铁皮外壳炸成了灰烬。
　　查尔斯愤怒的咆哮着，脸上的笑容也愈发扭曲。
　　它想要挣脱束缚，将面前的两人撕成碎片...可是，由于“碰撞规则”的限制，现在的查尔斯，只能乖乖的站在原地，任由洛可可和卡莉处置。
　　在这种规则的限制下 ，这原本的“BOSS战”，却突然变成了“打木桩”...
　　一辆又一辆沉重的汽车，被丢到了查尔斯的身上，同时，洛可可的雷鸣之枪，也在不断的往查尔斯脑袋上招呼。
　　就这样，在连续几道雷枪的攻击下，查尔斯的脑袋，也被完完全全的轰碎了。
　　但令人感到意外的是，被轰碎了脑袋的查尔斯，并没有直接死去，它扑腾着自己的长腿，不停地挣扎着。
　　看到这令人不寒而栗的一幕，洛可可微微皱起了眉头，暂时停下了攻击。
　　先前的两台火车，虽然看上去像是个机械，但实际上，它们却是一种异常生物。
　　因此，这些家伙最大的弱点，便是那隐藏于车头中的大脑。
　　破坏了大脑，火车头便会立刻死亡。
　　但现在，别说是大脑了，查尔斯的整个车头，都被洛可可的雷枪击碎了。
　　可即便如此，它也没有半点死亡的征兆，反倒越来越活泼。
　　“难道说，这家伙的弱点不是大脑...而是那八条腿吗...？”
　　洛可可紧盯着查尔斯的腿，心中也有了些许猜想。
　　在刚出现时，查尔斯便展现出了它与众不同的特点——八条蜘蛛腿。
　　这八条腿，给予查尔斯远强于同类的攻击性...与机动能力，毫不夸张的说，腿，才是这家伙的本体。
　　如果腿才是它的弱点，那这一切，也就都说的通了。
　　但话说回来，若洛可可的猜想是正确的话，那情况可就有些复杂了。
　　查尔斯的腿，虽然不算特别粗，但其坚硬程度，却不亚于它的身体。
　　想要击碎查尔斯坚硬的蜘蛛腿，洛可可只能使用雷枪，将其逐个击破。
　　但问题在于，以洛可可现在的体力，最多只能使出3至4道雷枪...
　　刚刚的几道雷枪，便已经将她的体力消耗一空了，想要恢复状态，洛可可必须重新东用外力。
　　无奈之下，萝莉只能打开系统商店。
　　现在的她，还剩下5800异常点，其中，2800是上次异常事件中剩下来的，而多出的3000点，则是击杀了詹姆后，系统奖励给她的。
　　洛可可没有犹豫，她立刻购买了三瓶【回复药剂·极】，然后直接喝掉了一瓶，完全无视了物品简介中的警告。
　　随后，她再次唤出雷鸣之枪，配合着卡莉丢出的汽车，狠狠地投向查尔斯的腿部。

第220章 区域终结
　　“滋啦...”
　　在枪尖和蜘蛛腿碰撞的瞬间，一股金属摩擦所产生的火花，在两者之间出现。
　　作为查尔斯真正的核心部位，这几条蜘蛛腿的防御力，比火车头本体还要强上许多，甚至能短暂的抵御雷枪的力量...但，也就仅此而已了。
　　支撑了一秒后，蜘蛛腿的外壳，便被雷鸣之枪贯穿，随后，在洛可可的引导下，雷枪在蜘蛛腿的中心部位炸开，将这条坚硬的腿部，由内到外的摧毁了。
　　“吱...”
　　查尔斯惨叫了一声，身体一个趔趄，便摔倒在了地上。
　　对这家伙来说，失去了一条腿所造成的负面影响，恐怕远大于失去头颅...
　　虽然说起来很奇怪，但对于异常实体来说，这也不算是什么离谱的事了。
　　...
　　见攻击有效，洛可可也不再有任何迟疑。
　　她“火力全开”，体内的元素之力不断地涌出，最终，都化作了一把把璀璨的雷鸣之枪。
　　在卡莉的配合下，这些雷枪准确无误的命中了查尔斯的腿部，将其一一摧毁。
　　使用雷枪的过程中，洛可可又再一次的耗尽自己的体力，但在药剂的治疗下，这都不是什么问题。
　　唯一值得注意的是，在喝下第三瓶回复药剂时，洛可可的体内，突然出现了一股奇怪的燥热感...
　　她突然想要继续服用药剂...想要摄取更多的...冰凉的食物。
　　不过，这奇怪的感觉转瞬即逝，所以，洛可可也没把它当回事。
　　女孩只是一门心思的调动着元素，想要尽快干掉查尔斯。
　　当最后一根蛛腿被雷电炸碎，查尔斯也停止了活动。
　　它翻着肚皮，面朝上的咽下最后一口气。
　　而在临死前，查尔斯张开了大嘴，用它那无比沙哑的声音，说了句奇怪的话。
　　“I will be back......”
　　听到这话，洛可可显然有些疑惑。
　　“怎么还拽了句洋文？系统，给我翻译一下。”
　　洛可可当然知道查尔斯说的是英语，但她毕竟是个学渣，听不懂也很正常...
　　【尊敬的宿主，该短句的意思是：我会回来的】
　　【温馨提醒，本次翻译消耗10异常点的能量，该费用将从宿主账户中抽出】
　　【目前宿主的异常点为：2790点】
　　“...”
　　一次翻译，要了洛可可10点费用，简直离了个大谱。
　　她先前还以为，系统之所以这么坑，都是因为暗可可在剥削她的收入...现在看来，她好像真的误会自己的系统之灵了。
　　“算了算了，扣就扣吧，我家大业大，不怕你扣。”
　　洛可可轻叹一声，将烦恼甩到了一边。
　　查尔斯的这句“临终遗言”，倒是引起了她的兴趣...
　　这位BOSS明知自己要死，却还说了句：“我会回来的”...这种做法，要么是嘴硬，要么...可能真的别有深意。
　　“难道说，这玩意还有三阶段？”
　　洛可可收起元素之力，认真的思考着。
　　就在这时，街边的广播，便突然响了起来。
　　而它的出现，也意味着一件事。
　　碰碰车大道区域，被彻底攻略完成。
　　...
　　“尊敬的游客朋友们，现在为您播报一条紧急信息。”
　　“第三园区——【碰碰车大道】已被攻略。”
　　“截止到目前，【碰碰车大道】、【鬼屋】、【侏罗纪公园】三个场所，皆已成为安全的休息区场所。”
　　“以上三个区域与其他区域之间的屏障将被作废，请此类区域的游客自行决定去留。”
　　“当前游乐园尚有2个园区未被攻略，请其他区域的诸位再接再厉。”
　　“祝您游戏愉快。”
　　播放完了这番通用话术，广播停顿了大约半分钟，又开始了新一轮的播报。只是这一次，广播中的话，与先前几轮通报有了些许不同。
　　“如果您听到了本语音，那就意味着，您成功通过了区域的测试...恭喜您，尊敬的游客朋友。”
　　“您可以选择离开，或是留在这里，我们不会强求您做出选择。”
　　“如果您选择留在本区域...您可以寻找身穿黑衣的工作人员，他们将为您提供食物与住所，如有必要，您也可以要求他们带您离开园区。”
　　“请不要害怕，工作人员不会伤害你的。”
　　“而如果您选择离开...您需要进入170街道，沿着大路一直向正北方走，大约半小时后，您将到达区域边缘，那里有一条通道，可以进入其他区域。”
　　“届时，您需要重新掌握其他区域的规则，请做好准备。”
　　“祝您游戏愉快~”

第221章 下一区域
　　随着通关语音的出现，【碰碰车大道】也成了第三个被攻略完成的区域。
　　而作为本区域的攻略者，洛可可与卡莉等人，也获得了前往其他区域...以及离开游乐园的权利。
　　但话说回来，这座游乐园，可没那么容易离开。
　　据洛可可推测，那些身穿黑衣的工作人员，也就是葬礼们...他们恐怕不会领着幸存者离开园区，而是直接干掉来找自己的幸存者。
　　广播中承诺的“离开”，只是个幌子罢了。
　　游乐园中的区域，难度本来就很高，再加上那扰人心智的歌声、大肆屠杀幸存者的葬礼...与充满欺诈性的规则...
　　这种种因素，最终导致此次事件，那恐怖的百分之百平民死亡率。
　　与追求“考验”的【冥府】不同，本次事件的幕后势力，恐怕根本没打算留下一个活口。
　　当然了，冥府事件的死亡率，也是有够夸张的，动辄就是90％甚至更高...
　　两者没有什么好坏之分，只是冥府做事留一线的风格...和那不算太夸张的死亡率，显得它较为仁慈罢了。
　　不过，现在的洛可可，已经不怎么计较此次事件的死亡率了。
　　若她没有参与本次事件，那么，按原定历史发展的话，卡莉将会死在事件中。
　　但现在，自从洛可可加入事件以后，原来的历史，便被改变了。
　　她不仅救了卡莉的性命，使其免于歌声的控制，还帮卡莉攻略了碰碰车大道区域，加快了整个事件的节奏。
　　从这一点就可以看出，原本的历史，是可以被改变的。
　　至于会不会引发“蝴蝶效应”，大幅度改变原先的历史...这个，洛可可不清楚，也不太在乎。
　　重活一世，若她还要按照原本的人生轨迹，一步步的发展...那也未免太过无趣了。
　　至少，洛可可希望自己能改变一些事...
　　...
　　短暂的思考后，洛可可也收回了所有的力量。
　　她将苍火挂回了腰间，默默地看着前方的查尔斯。
　　此时的查尔斯，正在慢慢的化成灰烬，但令人疑惑的是，在击杀它之后，洛可可并没有获得异常点的奖励，以及三件成长道具的经验...
　　这意味着，查尔斯可能真的没有被彻底杀死。
　　但现在的洛可可，也顾不了那么多了，她现在要做的，就是尽快结束这个事件。
　　而且，不知怎地...在收回力量之后，洛可可总感觉，自己的身体有点发烫，总是不自觉的想要动用力量，然后...就能再喝下几瓶【回复药剂·极】了。
　　“这就是所谓的‘成瘾性’吗...不过如此...”
　　洛可可轻哼一声，将这股感觉强压了下去。
　　药剂的副作用，来的比她想象中的还要快。
　　但是，如果药物的“成瘾性”只有这种程度的话，那洛可可的确能够凭借自己的毅力，将其克服下去。
　　至少现在来看是这样的...
　　再说了，她现在还带着狐儿脸面具呢，就算药剂会让她脸红，别人也看不到她的窘迫样子...
　　“可可~”
　　但就在这时，卡莉却突然走到了洛可可的身边。
　　她微笑着看向萝莉的小脸，轻声问道：“之前你说，我们再见面时，你会摘下面具，以真面目示人...”
　　“现在，可以让我看看你的脸嘛？”
　　听到这话，洛可可微微一愣，脸上的表情也僵住了。
　　她沉默了好一会，最终，才艰难的点了点头，轻轻地取下了自己的面具。
　　而当银狐面具被取下的那一刻，一副绝美的容貌，便出现在了卡莉的面前，让这位冒险者为之一振。
　　女孩紫宝石般的双瞳中，略带一丝灰影，她的皮肤如玉石般光滑，瞧不见任何的瑕疵，雨水与汗水打湿了她的鬓角，使一丝银发耷拉在耳旁，别有一番凄零的美感。
　　她粉嫩的小脸上，能看到一丝孩童的稚嫩，如同一个精致的儿童玩偶。
　　若非亲眼所见，卡莉怎么都想象不出来，那杀伐果断的萝莉，竟会是此等可爱的相貌...这简直不可思议。
　　卡莉本以为，洛可可应该是那种高冷而又早熟的女孩，可现在看来，她更像是一个“天真无邪”的萝莉。
　　而更令卡莉感到有意思的是，此时的洛可可，脸红的就像熟透了的樱桃...让人忍不住想要捏上一下。
　　当然，出于尊重，卡莉最终还是打消了这个想法。
　　她点了点头，表示自己已经观赏完了。
　　见此，洛可可连忙带上了面具，用沉默掩饰自己的尴尬。
　　“可可...”
　　卡莉顿了一下，一本正经的看着洛可可，调侃道：“在遇到你之前，我一直以为，自己的性取向是正常的...”
　　“你最好现在也是。”
　　洛可可无奈的回了一句。
　　卡莉开心的笑了起来，身上的血腥气，也被这灿烂的笑容冲散了不少。
　　就这样，两人一边开着玩笑，一边向远方走去。
　　...
　　身为冒险者，洛可可与卡莉两人，肯定是要去下一个区域的。
　　但在离开之前，卡莉必须安排好幸存者们。
　　那十几个身心俱疲的孩子，若是不妥善安置的话，他们很可能会死在葬礼的手中。
　　所以，在一番思索之后，卡莉决定，带着他们前往下一个区域，将这些幸存者，交给驻扎在其他区域中的士兵们。
　　实际上，事件进行到现在，除了碰碰车大道这个特殊的地方，其他的区域，都已经或多或少的建立起了幸存者据点。
　　这些据点，一般是由冒险者或者士兵们所建立的，他们会收容伤员和幸存者，并为其他冒险者提供武器与食物。
　　只有进入安全据点，幸存者的生命才能得到保障。
　　于是，在卡莉的带领下，众人用广播中提到的方法，进入了170街道。
　　在此期间，洛可可特意观察了下周围的环境。
　　查尔斯被“杀死”后，碰碰车大道的异常实体，的确都消失不见了，但区域边缘的黑色石塔与葬礼，却没有一同消失。
　　它们只要还在，这个区域，便绝对不可能像广播里说的那样“安全”。
　　...
　　一小时后，他们来到了区域的边缘。
　　这里，耸立着一排高大的石制围墙。在围墙上，有五条狭长的通道。
　　通道入口处，分别挂着四个不同的告示牌，上面写着：【侏罗纪公园】、【惊魂过山车】、【鬼屋】以及【美丽水世界】。
　　从外表上看，这些通道，与游乐园入口的那条路几乎一模一样，看样子，这就是通向其他区域的道路了。
　　值得一提的是，第五条通道的入口，被杂草与乱石封死了，上面的告示牌，也写着常人难以看懂的词语...看上去，似乎不像是人类的语言。
　　稍作停留，洛可可与卡莉便领着那些幸存的孩童，走进了通道之中。
　　她们的计划是，先去【鬼屋】区域，将幸存者安置好，然后再前往一个未攻略区域，到那里与其他冒险者汇合，尽快干掉区域BOSS，加快事件的进程。
　　而关于未攻略区域的选择...卡莉本打算选择【美丽水世界】，但洛可可在思考之后，却拒绝了这个提议。
　　美丽水世界是游乐园中的“第一区域”，它既然现在还没有被攻破，就说明它的难度恐怕不会太低。
　　而且，从游乐园地图上看，那蛊惑人心的歌声，便是从此区域传来的...
　　如果制造歌声的怪物，就在美丽水世界的话，那这个区域，恐怕相当难以对付。
　　所以，洛可可希望想要等其他区域都攻略完成，冒险者们都汇聚在一起时，再去尝试对付那个唱歌的怪物。
　　正所谓“人多力量大”，只有这么做，才是最稳妥的过关方法。
　　听了洛可可的意见，卡莉表示赞同。
　　于是，她们便开始行动了...而两人的目标，正是游乐园的“第二区域”——【惊魂过山车】。

第222章 血战过山车
　　黄昏，一片一望无际的沙漠。
　　在墨城这种江南水乡，这样一片沙漠，按理来说，是不存在的。
　　但实际上，在笛狮尼游乐园被异常力量入侵之前，它过山车区域的地面，就是一片沙地。
　　据说，这是为了营造一种新鲜感，才这么做的。
　　但现在，经过异常力量的改造，那原本只有足球场大小的沙地，却变成了一望无际的沙漠...
　　若不是一些零星散落在沙漠上的路牌，以及几根铁轨...恐怕没几个人能认出，这居然是所谓的【惊魂过山车】区域。
　　在沙漠上，有三四个哨卡，每一个哨卡，都有十来位士兵把守。
　　而在哨卡的最后方，则是一个小小的营地，这里挤满了幸存者与伤员...
　　刺耳的哀嚎声与哭泣声交织在一起，让人无比烦躁。
　　显然，这些哨卡与营地，便是【惊魂过山车】区域的据点了。
　　最前方的哨卡，是整个据点的前线，同时，这里也是战斗最为激烈的地方。
　　距今为止最近的一场战斗，发生在半小时之前。
　　一辆“过山车”，袭击了最前方的哨卡。士兵们付出了极为惨痛的代价，才击退了“过山车”的进攻。
　　虽然战斗已经结束，但漫天的血腥气，还是叫人浑身不适。
　　哨卡前，几十位全副武装的士兵，正在清理着周围那已经堆成小山的尸体。
　　这些尸体的身份有些复杂，其中绝大多数，都是各种各样的异常实体，少部分，则是冒险者与军人们的...
　　士兵们费了很大的功夫，才将尸体清理到事先挖好的焚烧坑中。
　　随后，他们便用几桶汽油，将自己的战友和敌人，一同焚烧成了灰烬。
　　令人作呕的焦烟，伴随着一股难以形容的恶臭，钻进了士兵们的口鼻中，让他们身心俱疲。
　　如果可以，士兵们也不想这样处理自己战友的躯体，但现在的他们，已经没有别的选择了...
　　在【惊魂过山车】区域，尸体若是不及时处理...后果，会非常严重。
　　这是血的教训。
　　...
　　处理完了尸体，士兵们也总算有了喘息的时间。
　　他们席地而坐，从口袋中拿出了压缩食品和水，全然不顾自己那满手的血迹和污秽，便狼吞虎咽的吃了起来。
　　就在这时，一个军官模样的中年男人，从营地里走了出来，他默默地走到了士兵们的身旁。
　　他肩上扛着两条杠和三个星星，看上去，应该是个校级军官。
　　军官的衣服虽然很整洁，人也很精神，但眼睛上那浓浓的黑眼圈，却暴露了他真实的状态。
　　见军官到来，士兵们纷纷停止了进餐，他们刚想向军官敬礼，但却被军官打断了。
　　“大家赶紧休息，不要浪费体力。”
　　军官摆了摆手，示意众人不用多礼。
　　随后，军官走到了一名士官的面前，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“关凯，这是第27波攻击了吧？”
　　军官眯着眼睛，看着哨卡中的沙包，轻声道：“咱们还剩多少人？”
　　名为关凯的士官沉默了片刻，从口袋中拿出两根烟，递给了军官。
　　“今天有14位同志牺牲...把他们去掉的话...还有87个人，团长。”
　　“其中，再排除重伤员...就只剩75人了。”
　　听到这个惨不忍睹的数字，军官不由得重重的叹了口气。
　　军官很想要抱怨，但他知道，自己身为士兵们的领袖，是不能表现出任何不满和退缩的...否则，士气很可能会出大问题。
　　“看开点吧，关凯。”
　　军官轻声安慰道：“三小时前，咱们凑齐了一批冒险者，让他们登上了‘过山车’，去取得‘那件东西’。”
　　“这是第4趟了，而这一次前去的冒险者，也是综合实力最强的一批。”
　　“领头者，是个5级冒险者，他们应该能取回东西，攻略这该死的区域...”
　　“算时间的话，他们应该快要回来了。”
　　听到这番话，关凯也默默地点了点头，重新振作了起来。
　　“哗啦啦...”
　　而就在这时，一阵吵闹的车轮声，在远方响起...
　　它越来越近，似乎...就是朝着营地而来的。

第223章 幻灭的希望
　　听到那由远及近车轮声，军官那紧皱的眉头，也慢慢舒展开了。
　　他将手中的烟收了起来，微笑着对身旁的士兵们说道：“同志们，咱们的英雄回来了。”
　　说罢，军官稍微整理了下着装，便站到哨卡的最前方，满怀期待的看着远方。
　　见军官带头，士兵们也纷纷挺直了腰背，用尊敬而又期待的目光，注视着车轮声出现的方向。
　　在士兵们看来，如果这辆过山车上，有那个“关键性物品”，那么，他们就可以回家了...
　　而一部分营地中的幸存者，也听到了这阵车轮声，他们好奇的走到哨卡里，与士兵们挤在一起，想要一探究竟。
　　“大家不要拥挤，也不要紧张...我们一定能回家的。”
　　军官强压自己的兴奋，他一边维持秩序，一边让士兵清扫着铁轨上的沙子，好让过山车顺利进入哨卡。
　　就这样，时间一点点的过去，哨卡里的围观者，也越来越多。
　　尽管士兵们再三叮嘱，让幸存者们回到营地，但这些平民的热情，却没有丝毫减弱。
　　“回家”这两个字，如同瘟疫般，在据点里疯狂的传播着。
　　这些可怜的幸存者们，在遭遇了这么多事情之后，对于回家的渴望，比任何人都要强烈...
　　军官和士兵们自然也明白这一点，于是，在劝说无果后，他们也没有采取什么武力措施，而是睁一只眼闭一只眼，让幸存者们留在了哨卡中。
　　...
　　大约过了十分钟，一辆银灰色的过山车，突然从地平线上出现...它朝着哨卡慢悠悠的开了过来。
　　在见到银色过山车的瞬间，人们便兴奋的欢呼了起来。
　　“不是红色...是银色的！那是咱们的车！”
　　“成功了...【雄狮】大佬成功了，他取回了东西！”
　　“终于，终于可以回家了...”
　　在平民们欢呼的同时，军官也欣慰的笑了。
　　他长舒一口气，对身旁的军人关凯说道：“终于有一班车回来了...不容易啊。”
　　“从事件开始到现在，咱们前前后后派了四辆过山车，三十多位冒险者出去...结果，就只有这么一辆能够回来。”
　　“牺牲，总是在所难免的。”
　　听到这话，关凯沉默片刻，叹道：“也许吧。”
　　说罢，两人便不再言语。
　　他们注视着银色过山车，看着它顺着地上的铁轨，慢慢驶进了哨卡之中。
　　从外表上看，这辆车的外形，和普通过山车差不了太多，唯一的区别是，银色过山车的座位，被一层金属护罩覆盖住了，它的作用，是用来保护乘客的。
　　过山车进入哨卡后，便开始减速，而原本喧闹的幸存者们，也逐渐安静了下来。
　　他们屏住了呼吸，兴奋的看着金属护罩，仿佛护罩下的不是冒险者，而是他们回家的“车票”。
　　其实，不只是平民们兴奋，就连那些守在岗位上的士兵，此刻也不自觉的放下了枪械，憧憬地看着过山车。
　　就这样，在万众期待的目光下，过山车彻底停了下来。
　　“吱呀...”
　　停稳后，车辆发出了一阵金属的摩擦声，随后，那面覆盖了全车的金属护罩，也被慢慢的打开了...
　　...
　　“啪嗒...啪嗒...啪嗒...”
　　哨卡安静的可怕。
　　没有欢呼，没有喝彩，亦没有庆祝。
　　一丝浓稠而又带有些许温度的液体，从过山车里，滴落到了铁轨之上，发出了“啪嗒啪嗒”的声音。
　　这声音本来很不起眼，但在这种极端安静的环境中，却显得那么刺耳...
　　人们呆呆的望着车内的一切，眼中的希望与高兴，在护罩打开的瞬间，便消散的无影无踪了。
　　取而代之的，是难以言喻的惊慌。
　　“啊...啊！！”
　　终于，一声尖叫，打破了哨卡里的寂静，也引爆了人们的恐惧。
　　幸存者们疯狂的逃窜着，拼了命的想要离开哨卡，他们哭着、跑着、嚎着，完全顾不上什么“秩序”了。
　　有些人在拥挤中失足跌倒，挣扎着想要站起身子，但却被吓疯了的同伴，活活踩到窒息。
　　也有些人直接被吓瘫了，干脆坐在了地上，用手护住了自己的要害，便任由他人踩踏碰撞。
　　就连那些负责维持秩序的士兵，也有些慌神，他们不停地吼着，想要维护哨卡的秩序，可吓坏了的人们，却完全听不进他们的话。
　　“砰！”
　　就在这时，军官朝天放了一枪，大吼道：“都给我停下！”
　　军官的脸色很难看，眼中也有股难以压抑的失落，但关键时刻，他却还是站了出来。
　　在枪声的震慑下，人们总算是安静了下来。
　　见此，军官重重的呼出一口热气，他吩咐道：“一排，二排，你们负责把民众带回营地，严禁他们靠近过山车。”
　　听到命令，周围的士兵艰难的点了点头，他们死死的攥着枪，护送着幸存者们，有序的离开了哨卡。
　　片刻后，见幸存者们全都离开了，军官咽了口唾沫，从腰间取下了一把手枪。
　　在关凯的护送下，军官慢慢靠近了过山车，而这时，他也总算看清楚了过山车内的场景...
　　一具具残缺的躯体，被整齐的“放置”在座椅上，他们的手被摆出了“耶”的姿势，似乎是在庆祝着什么。
　　而最令人感到毛骨悚然的是，这些躯体，无一例外，全都没有头颅。
　　他们肩部以上的躯体，被完完全全的削去了，脖子处的切口极为光滑，连一点毛刺都没有...
　　暗红色的血液，从伤口中渗出，还带有一丝温热的气息。
　　车辆前两排的尸体，都不约而同的穿着一件黑色的连体紧身衣，如果洛可可在这，便会立刻认出，这些衣服，正是雾月制作的“纳米作战服”。
　　这些作战服损坏的很严重，而它们的主人，也都被削去了头颅。
　　最显眼的尸体，便是车辆第一排的大汉了，虽然没有头颅，但根据身材来看，这位大汉生前应该有2米多高...
　　他身上有着极多的伤势：胸口被尖锐物体贯穿，双手骨折，脊柱骨缺失...看样子，大汉生前应该是遭到过一番苦战的。
　　在大汉的胸口处，有一枚金色的冒险者徽章，上面刻着【雄狮】两个大字。
　　这样的勋章，通常只会颁发给5级冒险者...
　　...
　　“呼...”
　　军官悲痛的取下大汉的徽章，将其攥在了手中。
　　“团长...”
　　关凯看着满车的无头尸体，咬牙道：“他们的【身份】也被夺去了...这样一来，咱们的防守压力，会更大...！”
　　“而且，我们...已经没有冒险者了。”
　　“我们该怎么办？”
　　军官沉默良久，长叹了一口气。
　　“等待吧。”
　　“等候...支援...”
　　说罢，军官便转过头，疲惫的走回了营地，仿佛瞬间年老了十多岁一样。
　　“哗啦啦...”
　　就在这时，又是一阵沉闷的车轮声，在远方响起。
　　接着，一辆红色的过山车，从地平线上的边缘出现。
　　与银色的过山车不同，这辆红色过山车，看起来似乎十分臃肿，就好像是超载了一样...
　　见此情景，关凯微微一愣，随后便反应了过来。
　　他抄起身边的步枪，朝着同伴们大吼了一声。
　　“敌袭！”
　　在这个小小的哨所内，一轮新的血战，即将开始...

第224章 不速之客
　　傍晚时分，【惊魂过山车】区域。
　　洛可可与卡莉两人，此刻正在无边无际的沙漠中赶路。
　　她们在离开【碰碰车大道】后，先去了一趟【鬼屋】。在那里，两人找到了一个由军人构建的小型避难所。
　　将幸存的孩童交付给军人们之后，她们也没有多做停留，而是通过区域通道，来到了这片沙漠之中，打算帮助这里的冒险者。
　　但令人疑惑的是，两人在沙漠里走了足足一个多小时，却连半点人影都没看见...就连异常实体，她们都没有遇到过。
　　无奈之下，洛可可和卡莉只能顺着地上的铁轨，不断的前进。
　　“呼...可可...”
　　看着周围的黄沙，卡莉轻声吐槽道：“这片沙漠的面积，恐怕比墨城北城区还要大...结果这么大的沙漠，也只是游乐园的一个区域而已...”
　　“异常力量，可真是不讲道理啊。”
　　见卡莉吐槽，洛可可满不在意的吃了颗薄荷糖，轻声道：“要是所有异常都喜欢讲道理，那咱们这些冒险者，也就不用存在了。”
　　听到这话，卡莉微微一愣。
　　她下意识地问道：“听你这么说，世上还有讲道理的异常实体咯？”
　　“呃...”
　　洛可可突然发现自己好像说错话了，她连忙摇了摇头，小声答道：“没有吧...”
　　其实，在说这话的时候，洛可可又想起了暗可可。
　　这位灵体女孩，算不算是个“喜欢讲道理”的异常实体呢？
　　洛可可心里也不太清楚...
　　见此情景，卡莉若有所思的点了点头，倒也没有追问下去，便匆匆结束了这个话题。
　　就这样，两人你一言我一语的聊着...时间，也一点点的过去。
　　三小时后，洛可可与卡莉总算找到了一个人类的据点...准确来说，是废弃的据点。
　　据点的位置，设立在一个沙丘上，几顶破旧的帐篷和一些被摧毁的沙袋工事，便是这据点全部的建筑物了。
　　一些子弹壳和骸骨，散落在沙地之中，从弹壳上的锈迹来看，这个据点，起码已经沦陷了好几天了。
　　而更令洛可可感到奇怪的是，这个据点中的骸骨，都有一个共同的，那就是没有头部...
　　“难道说，这【惊魂过山车】区域的特殊怪物，是喜欢猎取头颅的异常实体吗...”
　　洛可可默默地思考着。
　　但很快，她便放弃了推测。
　　在异常实体中，喜欢夺取敌人脑袋的怪物，实在是太多了...她一时半会是推测不出来的。
　　与其费力猜测，还不如睡大觉，至少能多恢复一点体力...
　　抱着这样的想法，洛可可与卡莉两人，便打算在这据点中休息几个小时，等体力恢复之后，再做别的行动。
　　虽然洛可可拥有【回复药剂·极】这个东西，能直接回满精神与体力，但这玩意要1000异常点呢，她可不舍得随便乱花。
　　萝莉的钱，可不是大风刮来的...
　　于是，两人便钻进了一顶帐篷中，她们稍微收拾了一下，就准备休息了。
　　...
　　“沙沙沙...”
　　可是，就在两人刚躺下后不久，一阵奇怪的窸窣声，便在据点中出现。
　　听到这股声音，反应灵敏的卡莉与洛可可，立刻便清醒了过来。
　　“这是什么声音...”
　　卡莉眉头微皱，轻声问道：“风声？”
　　“不像。”
　　洛可可摇了摇头，否认了这个猜测。
　　她轻握苍火，小心翼翼的钻出了帐篷。
　　借助着微弱的月光，她也看到了声音的来源。
　　在据点的入口处，有一堆废弃杂物，其中，有根系着防风布条的木棍，被当做标记插在杂物之中。
　　刚刚的声音，便是风吹动布条所发出来的。
　　见此，卡莉也松了口气，向洛可可招了招手。
　　“是我们多虑了，可可，回来吧。”
　　听到卡莉的呼唤，洛可可点了点头，慢慢的转过了身。
　　而就在她转过身的瞬间，洛可可突然停下了脚步。
　　接着，她猛地抽出苍火，用力一抛，便掷向了那堆杂物之中。
　　“唰~！”
　　苍火的速度极快，眨眼间，便刺进了杂物堆中。
　　洛可可的这番动作，只在一瞬间完成，其行动之快，就连卡莉都没有反应过来。
　　“唉哟...！”
　　正当卡莉疑惑之时，杂物堆里，突然传出了一阵痛苦的呻吟声...这让卡莉有些发懵。
　　“出来！”
　　洛可可冷哼一声，随手凝聚出了一团火球。
　　她看着杂物堆，沉声道：“再不出来的话，我就放火了。”
　　“...”
　　“别！别！”
　　听到这话，那杂物堆中的家伙，便立刻钻了出来，他踉踉跄跄的走到洛可可面前。
　　从外表上看，这家伙应该是个男人。
　　男人出来后，仔细打量了一下洛可可和卡莉，见两者是人类，男人也是长舒了一口气。
　　“真是老天保佑，我居然还能碰到自己的同胞...”

第225章 伪装者
　　听到“同胞”这两个字，原本十分警惕的卡莉，也放下了她的戒备，开始打量面前的男人。
　　而洛可可，却没有放下戒备，她只是轻轻挥手，隔空收起了苍火，随后便目不转睛的盯着男人。
　　这个男人大约有四五十岁，秃顶，身上穿着一件染血的军装，胸口处，也挂着一块银色徽章，上面写着：【战斗英雄】几个字...看样子，倒像是个军人...
　　但令人奇怪的是，男人性格十分懦弱，说话也磕磕巴巴的，完全没有军人那副精气神。
　　要说是饿的或者渴的吧...他那略显红润的脸，也否认了饿肚子的猜测。
　　见此，卡莉走上前来，指了指男人胸口的勋章，问道：“你是军人？”
　　男人扯着脸，艰难的露出了一个不自然的笑。
　　“是...呃，不对，我不是军人。”
　　男人低着头，小声解释道：“我是据点的平民，这里的夜晚实在太冷，所以我就随便找了具尸体，扒了一套保暖的军装穿在身上...”
　　“平民吗...”
　　卡莉微微一愣，随后便疑惑地问道：“你是怎么活下来的？”
　　男人沉默片刻，便回过头，指了指自己刚刚藏身的杂物堆。
　　“那里有一些军用物资箱，虽然很小，但容纳一个人还是可以的。”
　　“我在里面放了点保暖用的衣服和食物，怪物来了，就躲在那里面，如果没人的话，就出来寻找物资...就这样撑了好几天，直到遇见你们。”
　　这番解释，倒也不算太离谱。
　　军队据点的物资，是非常丰富的，足够男人用上好几个月。
　　而且，绝大多数的异常实体，是没有很强的搜索能力的，在这种情况下，躲在军用物资箱里，倒也不失为一种保命方法。
　　于是，卡莉便接受了这个说法，她继续问道：“这里究竟发生了什么？据点是怎么沦陷的？”
　　听到这个问题，男人愣了一下，随后便露出了一副惊恐的表情，似乎回忆起了什么非常恐怖的事...
　　见此情景，卡莉轻叹了一口气，她拍了拍男人的肩膀，安慰道：“不用怕，我们是处理事件的人员...有我们在，你不会有事的。”
　　在卡莉的不断安慰下，男人总算缓了过来。
　　他深吸一口气，轻声道：“这个据点...在游乐园刚发生变化时，就已经成立了...当时，这是几个游乐园的工作人员，为我们提供的庇护场所。”
　　“一天后，有几十个军人来到了这，并接管了据点...”
　　“他们的精神看上去很差...但还是强撑着搭建好了防御工事，为我们提供食物...”
　　男人顿了一下，眼中，也流露出了一丝尊敬的神情。
　　“最初的三天，我们没有遭遇任何怪物，营地内也相当平静...但这一切，却都在第三天的夜晚被彻底改变了...”
　　“那天夜里，有人在据点仓库里，发现了一些奇怪的染血睡袋...”
　　“那些睡袋非常沉，两个成年人，都不一定搬得动...而且最诡异的是，这些睡袋里，竟散发着一股令人不安的气息。”
　　“说来也奇怪，这些睡袋，似乎是那些军人们带过来的，他们来的时候就背着这些睡袋...来到据点后，便将这些东西封存在了仓库中。”
　　男人挠了挠头，似乎是有些不理解军人们的所作所为。
　　“随后，我们便要打开这些睡袋，一探究竟...但军人们却想要阻止我们。”
　　“不过，在我们的强烈要求下，他们还是打开了睡袋。”
　　说到这，男人停顿了好一会，他深吸一口气，似乎不愿意回忆当时的场景。
　　“睡袋里有什么？”卡莉追问道。
　　“尸体。”
　　男人沉默良久，最终还是说出了答案。
　　“是一些死去军人的遗体。”
　　“这些遗体的伤势非常古怪，其致命伤，都是来自头部...”
　　“他们的太阳穴被某种尖锐物体贯穿了，这是一击致命的，而他们的脸部，也都遭到了不同程度的破坏，”
　　“最严重的...被直接剥去了脸皮。”
　　男人咽了口唾沫，颤声道：“这么恐怖的场景...我在电影里都没见到过...”
　　“在见到尸体后，大家都有些慌了，便纷纷质问起士兵们，问他们为何不及时清理掉尸体。”
　　见卡莉有些疑惑，男人解释道：“之所以要清理尸体，是因为‘区域手册’中提到，若是不及时处理尸体...幸存者可能会遭遇祸端。”
　　听到“区域手册”这个词，卡莉倒也理解了男人的话，她应了一声，示意男人继续说。
　　男人点了点头，沉声道：“但是...那些军人无论怎样，都不愿意放弃同伴的尸体...而异变，也就是从这里产生的。”
　　“见军人们都不愿意焚烧同伴的尸体，我们也不好说些什么，只能默默的退去了。”
　　“而到了后半夜...那些东西，就来了...”
　　男人长叹一声，指了指自己的脸。
　　“那些本已死亡的士兵，不知为何，竟出现在据点的门口。”
　　“他们手持匕首或者枪械，见到人就杀...完全不给别人交流的机会。”
　　“军人们本想抵抗，但他们却在开火后发现，这些‘死而复生’的士兵，似乎完全不惧怕子弹...”
　　“就这样，据点沦陷了，而我，则是侥幸藏在了物资箱中，成了唯一一个幸存者。”
　　男人一口气讲完，整个人都变得颓废了不少。
　　“失去脸皮的尸体...死而复生、刀枪不惧的士兵...焚烧尸体的规则...”
　　卡莉眉头微皱。
　　男人提供的有效情报，实在是不多，而且卡莉也不是擅长推理的人...所以，她最终还是放下了这些问题。
　　“别想这么多了，先去休息吧...”
　　卡莉拍了拍男人的肩膀，便打算将他扶进帐篷中休息。
　　而就在这时，洛可可突然走到了两人身边，拦住了他们的去路。
　　见此，卡莉微微一愣，随后便反应了过来。
　　“哦对，可可，你思维比我活跃，肯定有什么想问的...你问吧。”
　　说罢，卡莉向旁边一闪，将空间留给了洛可可。
　　洛可可没有说话，她只是上下打量着男人，眼中带着一丝冷意。
　　“呃...”
　　男人刚想说些什么，可就在这时，洛可可突然出手了。
　　她反握着苍火，朝着男人的胸口重重一刺。
　　“噗嗤~！”
　　刹那间，男人的胸口便被贯穿了，但令人疑惑的是，他的伤口，却没有流出一滴鲜血，脸上也不见丝毫痛苦的表情。
　　男人只是默默地看着洛可可，嘴中吐出了几个无法分辨的词语...
　　“嘎...嘎...死...！”
　　说罢，男人便怒吼一声，伸出手，打算掐住洛可可的脖子。
　　洛可可的反应是何等之快，自然不会给男人这个机会。
　　萝莉轻轻用力，将苍火抽了出来，随后又挥出一刀，斩向男人的面门。
　　只听“唰”的一声，男人便被斩中了。
　　在面门受击的瞬间，男人便愣在了原地，而他的脸上，也出现了一道血色裂纹。
　　“可可，你这是...”
　　这突如其来的一幕，让卡莉有些呆滞了，但出于信任，她却没有阻止洛可可的动作。
　　而下一刻，男人的脸上的刀伤，将他整张脸一分为二...接着——
　　“啪嗒...”
　　他那血红色的脸皮，掉落到了地上，而藏在脸皮之下的，竟是一团扭曲的肉块...！
　　它没有五官，只有一张满是尖牙的大嘴。

第226章 身份的必要性
　　男人...不对，应该说是怪物...这个怪物在失去脸皮后，稍作一番挣扎，便失去了活力。
　　见此情景，卡莉也明白了洛可可的做法，她看着怪物的尸体，眼中满是不可思议的神情。
　　“可可...这个怪物...竟然可以伪装成人类？”
　　“没错。”
　　洛可可点了点头，仔细打量着地上的脸皮，轻声道：“如果我所料不错的话，这个东西...应该就是【惊魂过山车】区域的特殊怪物了。”
　　“可你是怎么认出它的？”
　　卡莉疑惑地问道：“直觉？”
　　“嗯...”
　　洛可可应了一声，敷衍地答道：“应该是直觉吧。”
　　虽然萝莉不愿意撒谎，但她总不能告诉卡莉，自己在见到怪物的瞬间，就得到了系统的提示面板吧...
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：窃皮者（窃取身份：普通人）】
　　【实体危险等级：无（特殊等级J级）】
　　【实体类型：人型】
　　【实体信息：特殊异常实体窃皮者，本身不具有强大的战斗力，但可以通过窃取尸体的脸皮并佩戴上，以此伪装成被害者】
　　【注1：原始窃皮者的实力不超过C级，可一旦偷窃成功，便会获得被害者的生前力量与能力】
　　【注2：本区域的窃皮者，其实力一共四个档次，与扑克牌中的图案类似，由低到高分为：J、Q、K、小丑，当前怪物为最低的J级】
　　【注3：当窃皮者偷取足够多的脸皮后，便会制造出独属于自己的“原始脸皮”，并获得强大的力量】
　　窃皮者拥有的能力极为特殊，而且相当强大。
　　最开始的它们，的确相当弱小，但只要能窃取到尸体的脸皮，它们便可以毫不费力的获得受害者的力量。
　　而在这广阔的异常世界中，最不缺的，就是尸体了。
　　夺取军人的脸皮，可以让它们掌握枪械与火器，夺取冒险者的脸...则可以获得一些强大的特殊能力。
　　而且，偷取能力，只是窃皮者实力的一部分。
　　这种异常实体最麻烦的点在于，它们可以伪装成无辜的平民，潜入那些营地和据点之中，进行暗杀和破坏...
　　毕竟，这些窃皮者的演技实在不错，一般人还真不好分辨。
　　正因如此，这个区域的幸存者在经历过战斗后，会第一时间焚烧掉尸体...以此破坏尸体的脸部，让窃皮者无法得到脸皮。
　　不是人人都像洛可可这样，拥有能辨识万物的系统，那些普通人，只能用这种蠢办法来保护自己。
　　而拥有“原始脸皮”的强大窃皮者...洛可可猜测，这种怪物，很可能就是此区域的区域BOSS。
　　...
　　见面前的这位窃皮者彻底死亡，洛可可也松了口气。
　　她收起苍火，便开始检查这个怪物的物品。
　　在窃皮者身穿的军服中，洛可可找到了一个黑色小册子，看样子，这本册子，就是【惊魂过山车】区域的手册了。
　　【惊魂过山车区域游客须知第0002版】
　　【尊敬的游客朋友，欢迎您来到笛狮尼游乐园第二区域——惊魂过山车】
　　【本区域占地面积4万平方公里，主要地形为沙漠，请不要胡乱行动，否则您很可能会迷失方向】
　　【请您沿着地上的“过山车铁轨”，自北向南的行动，您会找到同伴和营地的】
　　【以下为具体规则】
　　【1.本区域的关键性物品为“脸皮”，这是一种佩戴在脸上的面具，您的脸上已经被提前放置好了此物品】
　　【工作人员会抢夺脸皮，请不要轻易交给它们...当然，如果您不幸被包围，也无需担心。我们的工作人员受过严格的训练，一定会温柔地取下您的“脸皮面具”】
　　【2.在本区域，脸皮等同于身份，而身份，又分为“骑士（J）”、“皇后（Q）”、“国王（K）”以及“小丑（王牌）”四种】
　　【想要攻略区域，您需要找到拥有小丑身份的员工，然后夺取它的脸皮，如此一来，便可攻略区域】
　　【3.您需要找到同伴的营地，营地内，一般会拥有特殊载具“过山车”，搭乘过山车，它会将带您找到小丑】
　　【4.小丑一般情况下不会攻击您，但会与您玩游戏，如果您胜过它，便可以轻松获得它的脸皮】
　　【您也可以靠战斗的方式获取脸皮，但此方法难度过大，不建议尝试】
　　【...】
　　【注1：请不要在未乘坐过山车的情况下，沿着铁路由南向北的行动，沙漠上可能存在未知生物】
　　【注2：在深夜中，您可能会隐约听到“女人的歌声”，眼前产生幻觉...】
　　【如果出现该状况，请立刻将头埋在沙子中，该砂砾具有很强的隔音性】
　　【如果歌声使您产生了“呕吐”、“腹痛”、“头晕”等症状，请抓起沙子，吞入嘴中，细嚼慢咽】
　　【若此方法无效，请反复执行以上步骤，直到症状消解为止】
　　【如果您的幻觉十分严重，甚至看到了一个美妙的女人...】
　　【...】
　　【恭喜您，获得了“赦免”的机会，您不需要击败区域BOSS，便可以随意穿梭各大区域...】
　　【在此状态下，您可以剥去同伴的脸皮，与他们进行一次的狂欢~以您现在的力量，是完全可以做到的】
　　【祝您游戏愉快~】

第227章 过山车，双刃剑（祝大家元旦快乐～）
　　结合着手册，洛可可大致明白了这个区域的规则，以及它的攻略条件。
　　幸存者们，必须通过各种方式，除掉此区域最强大的异常实体——小丑窃皮者，才能攻略区域。
　　虽然洛可可没见过这位“小丑”，但她推测，这个家伙的实力，应该不会比“查尔斯火车头”弱...
　　当然了，具体的强弱，还是见到这位窃皮者之后，洛可可才能知晓。
　　她们现在要做的，就是尽快找到规则中提到的“营地”，在那里获取特殊的“过山车”，然后去讨伐小丑窃皮者。
　　于是，洛可可将情报告知卡莉，两人稍微商量了一会，便决定立刻动身。
　　就这样，她们沿着地上的铁轨，自北向南的前进，开始寻找人类营地。
　　...
　　晚上九点，沙漠中的人类营地。
　　此时的营地，在异常实体的冲击下，已经是一片疮痍了。
　　营地的周围，满是残破的帐篷与木屋，火焰在建筑物上燃烧，地面也到处都是坑坑洼洼的散兵坑...
　　报废的装甲车，被随意丢弃在路边，充当路障和栅栏。营地中的每个角落，都堆满了金色的弹壳，以及舔的干干净净的罐头...
　　从外表上看，这里完全不像是个庇护所营地，它更像是个饱经摧残的战场遗迹。
　　营地前方的4个哨卡，此刻也被尽数摧毁，所有的士兵都退守到了营地大门口，来防守这最后一道防线。
　　他们或是操作机枪，或是搬运着沙袋，亦或是坐在装甲车中，控制车上的炮塔...但无论他们在做什么，这些士兵们的脸上，都带着一股凝重的神色。
　　而在他们身后，便是那些手无寸铁的平民。
　　几条铁轨，直直的插入营地的核心，而来袭的敌人，便是借助着这些铁轨，冲破营地防御的。
　　一辆红色的过山车，此刻正躺在其中的一条铁轨上，它被炮弹掀翻，但车体和外壳，却没有受到任何的损伤。
　　过山车上的异常实体，已经被清理干净了，但空气中那股浓厚的血腥气，却无论如何都驱散不掉。
　　营地的指挥军官，也就是那位两杠三星的上校，此刻正陪着士兵们一起打扫战场，而在他身边的，便是那位士官长关凯。
　　“又挺过了一波啊...团长...”
　　关凯重重的吐了口浊气，他看着红色过山车，表情有些复杂。
　　“都怪我。”
　　军官走到过山车旁，轻轻敲了敲车辆的金属外壳，叹道：“都是我的过错...前几次的过山车，我派遣的太过着急了...未等冒险者们到齐，便急匆匆的发车...”
　　“这不仅害了那些冒险者，同时，也加大了我们防守的压力。”
　　见自己的长官情绪低迷，关凯沉默了片刻，拍了拍军官的肩膀。
　　“过山车的使用规则，都是我们一点点摸索出来的...没人知道这车该怎么用，用了后果会如何...”
　　关凯安慰道：“这不是你的责任，团长。”
　　过山车，是营地中最宝贵的物资。
　　在军人们进入此区域后不久，营地中，便凭空出现了5辆个头不大的银色过山车。
　　这些过山车，一次性最多能乘坐8个人。
　　在启动后，乘客们不需要操作，过山车会自动行驶，并在自己的车轮下，自动铺设一条小小的铁轨。
　　最开始，这种神奇的自动铺路功能，引起了军人们的注意。
　　但是，他们捣鼓了很久，都没能拆开过山车的外壳。
　　无奈之下，军人们只能召集冒险者，坐上这些过山车，然后打算按照手册上的规则，去讨伐那位“小丑窃皮者”。
　　第一辆车的冒险者，等级不算很高，最强的那位，也不过只是个4级冒险者而已。
　　于是，他们理所当然的失败了，这些冒险者连带着过山车一起，消失在了茫茫沙漠之中。
　　前面也提到过，过山车在行驶途中，会自动铺设一条铁轨出来。
　　而这条铁轨，却不会随着过山车本体的失踪而消失。
　　相反，这些铁轨会越来越活跃...
　　红色过山车，便顺着这些铁轨，源源不断的开向营地。
　　它们满载着危险的异常实体，一副“不摧毁营地不罢休”的模样...一进营地，便与士兵们展开战斗。
　　从这里便能看出来，银色过山车这东西，完全就是把双刃剑。
　　它的确是攻略区域的关键性道具，但若使用者失败了，便会为营地添加一条会“刷怪”的铁轨，增加营地的防守压力。
　　...
　　有了第一辆车的经验，后面的几次发车，军官都十分谨慎。
　　他尽量等待那些实力不俗的冒险者，把他们凑成一个强大的团队，然后再次发车...
　　但令他失望的是，这些冒险者，都无一例外的失败了。
　　而与此同时，驶向营地的红色过山车，也越来越多。
　　营地的哨卡一个接一个的失守，军人们的子弹，也无法得到补充。
　　就这样，在整个营地陷入绝望之际，一名强大的冒险者——【雄狮】，来到了营地。
　　这位名叫雄狮的汉子，是个强横的5级冒险者，他的到来，为整个营地打了剂强心针。
　　要知道，在现在这个时间节点，5级冒险者，可是个十分稀罕的玩意。
　　全墨城的5级冒险者，恐怕不会超过50人，而有时间参与本次事件的，那就更少了。
　　在这种情况下，只需一名5级冒险者，便能让区域的形势发生逆转。
　　如果他们都无法攻略区域，那么，这些军人们，也没有更好的办法了。
　　于是，在雄狮的示意下，营地所剩不多的4名冒险者，连同3位军人，便同雄狮一起，组成了迄今为止最强的8人小队。
　　他们带着众人的希望，登上了第4辆过山车。
　　而后来的结果，大家也都清楚了。
　　任务失败，雄狮等人命丧黄泉，他们的脸皮和“身份”也被夺去。
　　而最令人绝望的是，一条新的“刷怪”铁轨，也出现在营地之中。
　　就这样，在绝望的气氛中，哨卡连连失守，军人们的数量，也越来越少...
　　现在的营地，已经走到了绝路之上。
　　作为营地的指挥官，军官自然觉得，这都是他的错，但他真的错了吗？恐怕也未必。
　　这种难度的异常事件，换别的指挥官来，恐怕营地的结果，也不会好到哪去...
　　只是，身居此位，军官就必须做好付出一切的觉悟。
　　他摇了摇头，没有返回指挥部，而是随手拿起一把机枪，便站在了防线的最前方。
　　这最后的防线，他要与士兵们共生死。

第228章 绝境中的战斗（祝大家元旦快乐～）
　　“哗啦啦...”
　　半小时后，那阵沉闷的车轮声，便准时在远方响起。
　　接着，数辆红色的过山车，便从地平线上出现，它们顺着地上的铁轨，向营地疾驰而来。
　　“敌袭！”
　　军官大吼一声，向周围的士兵吩咐道：“同志们，把它们放近了再打！”
　　“是！”
　　“明白了，团长！”
　　“知道，头！”
　　“...”
　　见士兵们纷纷应答，军官点了点头，便走到关凯身旁。
　　此时的关凯，正趴在沙袋上，他抱着一柄反器材式狙击步枪，死死地盯着远处的汽车。
　　“老关，那群怪物狙击手就交给你了...”
　　军官低声道：“它一露头，你就开枪，不要犹豫...咱们有太多人栽在它的手上了。”
　　“明白！”
　　关凯舔了舔自己干枯的嘴唇，将手指轻轻放在了扳机上。
　　...
　　就在军官说话之际，飞驰的过山车，也接近了这座营地。
　　与银色过山车不同，这些载着怪物的红色过山车，还没有停稳减速，便打开了自己的金属防护罩。
　　“吼~！”
　　在金属护罩打开的瞬间，一阵阵嘶吼声，便从车内传了出来。
　　接着，人们便看见了，那过山车里站着的窃皮者。
　　那本来只能乘坐8个人的过山车，此刻却挤着数十上百个窃皮者...
　　由于太过拥挤，导致它们的“脸”都被挤变形了，乍一看，就像是一条条被塞进罐头的沙丁鱼。
　　如此情景，让士兵们不由得想到了某个逆天邻国，那能在一辆摩托车上塞一个团的神奇操作...
　　不过，虽然看上去很滑稽，但当这些窃皮者拿出枪械的时候，可就没人乐的出来了...
　　“开火！”
　　随着军官的一声令下，士兵们纷纷扣动了扳机。
　　特制的尖头破甲弹，射向了窃皮者们的头颅，在它们的脸上，炸开了一朵朵血色之花。
　　经过这么几天的战斗，士兵们也明白了这些怪物的弱点。
　　窃皮者这玩意，无论躯干受到怎样的伤害，只要“脸皮”没被损坏，那它便不会死亡。
　　一旦摧毁它们的脸皮，那窃皮者将会变得极为脆弱，就算是未成年的孩童，都能够将它们打倒。
　　此时的过山车，距离营地不到100米，在这个距离下，士兵们只需稍加练习，便能够击中目标。
　　而且话说回来，能来这里执行任务的士兵，都是军队中的佼佼者，他们完全算得上是精锐。
　　于是，在这些士兵的射击下，窃皮们很快就出现了伤亡。
　　但在挨打的同时，窃皮者们也在尝试还击。
　　一些夺去了士兵脸皮的窃皮者，操控着不知从哪弄来的狙击枪，打算狙杀营地里的士兵。
　　可是，它们刚想抬枪瞄准，便被早已等候多时的关凯，用同款狙击枪一个个的狙杀。
　　这位士官的靶子非常准，在100米的距离上，他指哪打哪，杀那些窃皮者，他根本不需要开出第二枪...
　　就这样，一个又一个窃皮者，被士兵们挡在营地之外。
　　那些失去了乘客的红色过山车，在摇晃了一会之后，便脱离了铁轨，翻倒在一边。
　　从表面来看，形势，似乎对士兵们很好。
　　但如果仔细观察，便会发现，士兵们的开火间隔，似乎越来越大...营地的枪声，也从原先的密集，变的极为稀疏。
　　“团长...我的子弹打完了...”
　　一名士兵将枪摔在沙袋上，心急如焚的看着军官。
　　“我的也是...”
　　“俺还剩半个弹匣。”
　　“我还剩两个...呃，是手枪的。”
　　士兵们纷纷向军官诉说了自己的困境。
　　但很明显，在现在这个时候，他们恐怕得不到更多的子弹了。
　　军官沉默了片刻，他转过头，看向身旁的关凯。
　　“老关，【日冕引擎】充能多少了？”
　　关凯看了看手上的电子表，答道：“70％，团长，剩余能源还能再开上几炮。”
　　得到准确的答复，军官长舒一口气。
　　他对士兵们吩咐道：“所有缺少弹药的人，去后方搬运物资和工事沙袋吧...”
　　听到军官的命令，士兵们微微一愣，随后笑着摇了摇头。
　　“团长，子弹打完了，咱们还可以跟那些东西拼刺刀。”
　　一个憨厚的士兵抽出了匕首，朝远处的窃皮者们比划了几下。
　　“没错，子弹打完了就拼刺刀，这是我军的传统，也是我们的优势！”另一名士兵附和道。
　　“胡闹...”
　　军官眉头一皱，拒绝了士兵们的请求。
　　那些手持军火的怪物，只是最弱小的一批而已...更强的窃皮者，完全不是手持冷兵器的士兵，可以对付得了的。
　　让他们去拼杀强力窃皮者...和让他们送死恐怕没区别。
　　...
　　见军官不同意，士兵们也只能老老实实的后撤。
　　而就在这时，新的红色过山车，也出现在铁轨上。
　　这一次，当过山车上载着的，不再是那些宛如炮灰一般的普通窃皮者了。
　　该列车，只运载了12名窃皮者，而这些窃皮者的衣服上，都不约而同的挂着一个金灿灿的勋章。
　　冒险者的勋章。
　　见此，军官不由得吸了口凉气，他连忙吩咐道：“开火！不要顾及子弹，都给我全力开火！”
　　最先反应了过来，还是手持狙击枪的关凯。
　　他毫不犹豫的瞄准了一位窃皮者，然后直接扣动了扳机。
　　“嘭！”
　　粗大的子弹，从枪口喷出，直直的射向那名窃皮者的头颅。
　　正当子弹即将抵达过山车的时候，那坐在过山车首座的“女性”窃皮者，却突然伸出手，挡在身前。
　　接着，能量的波动，便出现在这位窃皮者的身上。
　　下一刻，一道无形的空气墙，竟在窃皮者的手中出现，它硬生生的挡下了子弹...
　　看到这一幕，关凯终于失去了他的从容。
　　他知道，这位窃皮者所夺取的“脸皮”，正是来自一位强大的冒险者。
　　眼见子弹无用，军官咬了咬牙，低喝道：“子弹穿透不了冒险者的防御...都停火吧。”
　　说罢，军官一把拉起关凯，沉声道：“老关，去启动【日冕引擎】，别管充能了！”
　　“先给这群家伙来上一炮！”

第229章 日冕之威
　　听到自己长官的指令，关凯没有丝毫犹豫，便收起了狙击枪，三两步的跑向营地。
　　在营地的中心处，几辆军车，将一台巨大的设备围在其中，设备被黑布包裹着，看不清外貌，但远远观察，便能隐约察觉到一股能量的波动。
　　关凯跳上军车，一把扯开了设备上的黑布，露出了这台【日冕引擎】机器的真面目。
　　设备的占地面积，大约相当于一个普通的寝室，外表看上去，有点类似一个巨大的锅炉...
　　它由四条履带控制，虽然笨重，但也可以勉强行动。
　　设备的主体，是位于履带上方的“球形”装置，这个通体蓝色的圆球，正不停地旋转着，其内部更是发出了一道道璀璨的蓝色光芒，透过球体上的棱镜，散发到了外界。
　　球体的前方，则连接着一个巨大的正方形炮管，这口巨炮的大小非常夸张，炮管口径恐怕超过了20厘米。
　　在炮口处，一个金灿灿的“洛”字，被铭刻在了上面，这意味着，此设备，乃是【洛河集团】的产物。
　　这台【日冕引擎】，说白了，就是一台装载有“小型核聚变反应堆”的激光炮。
　　到目前为止，炎国的核聚变技术，已经发展得相当成熟了，但在“小型化”方面，还处于摸索阶段。
　　【日冕引擎】，便是洛河集团的一项试验型产品。
　　拥有聚变反应堆的日冕引擎，可以用极小的代价补充能量，为其上搭载的激光炮充能。
　　所以，这种武器，很少会有“缺乏弹药”的问题，威力方面，自然也略强于常规武器。
　　可控核聚变这项科技，与太阳的运行原理一模一样，所以，该设备才会得到“日冕”这一名称。
　　...
　　关凯打开设备的驾驶舱，看着身旁那早已准备多时的操作员，朝他挥了挥手。
　　“老于，快上来操纵这个大家伙！”
　　那操作员点了点头，正准备爬进驾驶舱，可就在这时，一串无形的空气之刃，却径直朝他的脑袋飞了过来。
　　“噗呲~！”
　　作为普通人，这位士兵来不及做出任何反应，便被空气刃贯穿了头颅。
　　他呆呆地看着身前的关凯，便摔倒在了血泊之中。
　　关凯愣了一下，下意识的想要扶住自己的战友，可他却没能做到...
　　悲伤和难过，在刹那间，充斥着这位士兵的内心，但下一刻，这股悲伤便转化成了愤怒。
　　关凯怒不可遏的看向空气刃袭来的位置，那里，有着满满一车的窃皮者。
　　而那位操纵空气的“女性”窃皮者，也皮笑肉不笑的看着他，脸上那戏谑的表情，仿佛在嘲讽士兵们的无能。
　　“呼...”
　　关凯强忍悲痛，正想呼叫下一个操作员，可这时他才想起来，这日冕引擎的操作员，已经死的一个不剩了...
　　见此情景，关凯咬了咬牙，便自己爬进了驾驶舱中。
　　看着眼前密密麻麻的仪器和按钮，关凯深吸一口气，想起了自己驾驶教官的话。
　　“如果你碰到陌生的载具，不知道该怎么操作，那就记住一句口诀。”
　　“开炮按红的，跑路按绿的！”
　　“红的...红的...”
　　关凯默念着这个词，他在仪表盘上找了一会，果真让他找到了一个红色的按钮。
　　见此，关凯也不再犹豫，他将炮口对准了过山车，便果断按下了红色按钮。
　　“炮击确认，激光充能中。”
　　“3...2...1...”
　　一阵毫无感情的播报语音，在关凯耳边响起。
　　而当倒计时归零的瞬间，一股炙热的白光，便在日冕引擎的炮口处汇聚...
　　“发射。”
　　在语音播报的刹那，这台强大的日冕引擎，便开火了。
　　“咻~！”
　　一声惊人的巨响，日冕引擎便轰出了一道白色的激光。
　　这激光的速度极为惊人，它瞬间便轰在了过山车的身上，完全没有给那些窃皮者反应的时间。
　　激光的威力非常惊人，仅仅是瞬间，便将这辆过山车掀翻在地。
　　那原本坚不可摧的过山车，在承受了这一击之后，车体也产生了些许裂缝。
　　坚硬的过山车尚且如此，就更不用说车上的窃皮者乘客了。
　　那些实力较弱的窃皮者，在被激光扫中的瞬间，便直接被烧“碎”了，他们的身体连同脸皮一起，被白炽的光芒净化成了灰烬。
　　一些实力强大的窃皮者，也不敢迎接激光，他们纷纷动用了冒险者的能力，去抵御日冕引擎。
　　但核聚变的力量，又怎会这么容易被抵挡呢？
　　所以，这一车的窃皮者，在承受了激光后，也算是死的死，伤的伤，被废的差不多了。
　　见到这种鼓舞人心的场景，前线的军官兴奋的握着拳头，他大吼道：“再来上几炮！”
　　关凯默默的点了点头，便再次按下了开火按钮。
　　“炮击确认，激光充能中...”
　　令人愉快的语音再次响起。
　　接着，一道又一道的激光，从日冕引擎的巨炮中出现，它每到一处，便会清洗路径上的一切。
　　无论是障碍物，还是过山车...在激光面前，都如同饼干一样脆弱。
　　就这样，激光在战场上肆意的屠杀，将那些数量繁多的窃皮者，一一撕扯成了碎片。
　　很快，战场之上，便只剩下一辆存活着的红色过山车了，它上面的乘坐的怪物，都是窃取了冒险者身份的窃皮者。
　　这些窃皮者给营地带来了极大的伤亡，同时，他们的生命力，也是同类中最顽强的一批。
　　关凯冷哼一声，便打算开上最后一炮，彻底了结这些窃皮者的性命。
　　“哗啦啦...”
　　可就在这时，一阵响亮的车轮声，突然从远方出现，它实在太过吵闹，甚至一度盖过了日冕引擎倒计时的声音。
　　接着，一辆纯黑色的过山车，从远方疾驰而来。
　　这辆车的体型，比普通过山车要大上几倍，它的速度也相当快，眨眼间，便冲到了营地的入口。
　　它的车头上，用黑色染料，画着一个大写的字母。
　　【K】（king/国王）
　　“嘶啦...”
　　黑色过山车的防护屏障缓缓打开，一股令人不安的气息，也从车辆中散发了出来。
　　“嘭！”
　　接着，一只黑色巨臂，从屏障缝隙中伸了出来，他似乎对缓慢开启的屏障有些不满，于是便抓了屏障，用力一扯——
　　只听“嘶啦”一声，那无比坚硬的金属屏障，竟被硬生生的撕开了，随后，一位面目狰狞的巨型壮汉，从过山车中钻了出来。
　　这辆过山车的乘客，只有它一个人！
　　毫无疑问，这是一位强大的窃皮者，而他胸前所佩戴的金色勋章，则将他的身份，告诉了在场的众人。
　　“雄...雄狮...！”
　　一位士兵难以置信的看着壮汉，语气中的恐惧与惊愕，已经快要溢出来了。

第230章 千钧一发
　　没错，这位黑色过山车的乘客，便是5级冒险者——【雄狮】，准确来说，是夺取了雄狮身份的窃皮者。
　　而事实上，对于窃皮者来说，只要能取得脸皮，便能获得受害者全部的实力...所以说，现在出现在营地的这位巨汉，说是雄狮本人，也毫不为过。
　　两者唯一的区别，可能就是立场了...
　　...
　　雄狮还未出手，在场的士兵们，便已经产生惧意了。
　　曾被雄狮拯救过的他们，比谁都要清楚，这位5级冒险者究竟拥有怎样的力量。
　　而如今，这份力量，站到了他们的对面...这让他们该如何去抵抗呢？
　　“都给我清醒一点！”
　　关键时刻，还是军官站了出来。
　　他大声呵斥道：“雄狮已经死了...这只是个夺取他身份的怪物而已...”
　　说罢，军官便提起手边的机枪，对准着雄狮。
　　而他身旁的士兵们，也缓过了神来。
　　他们艰难的举起枪，瞄准了这位曾经拯救过他们的人。
　　随后，他们一同扣动了扳机。
　　但令人绝望的是，那些经过特制的子弹，却连雄狮的皮肤都无法穿透。
　　雄狮甚至懒得理会射向自己的子弹，它平静向前走着，将军人们精心布置的障碍物踏碎。
　　见此，日冕引擎中的关凯，也反应了过来。
　　他连忙瞄准了雄狮，咬了咬牙，按下了开火按钮。
　　瞬间，灼热的白光，便在日冕引擎的炮口上出现。
　　同一时间，雄狮似乎也注意到了日冕引擎。
　　他眉头一皱，随手抓起一名士兵，便重重的丢向日冕引擎。
　　雄狮的力量是何其强大？这被丢出去的士兵，如同一枚人肉炮弹般，以极快的速度砸向日冕引擎...准确来说，是日冕引擎的炮口。
　　下一刻，士兵便在毫无反抗能力的情况下，撞在了炮口之上。
　　“嘭！”
　　在撞击的瞬间，巨大的冲击力，将士兵的腰硬生生的撞断了，他的上身被“嵌”进了炮口之中，而下半身...则碎成了一团血雾。
　　同时，被撞击的日冕引擎，也遭到了巨大的损害，它那长长的炮管被直接撞歪了，炮口中凝聚的光束，也随之消散，看样子，是无法再使用了。
　　而日冕引擎内部的关凯，也被巨大的冲击力震晕了过去，失去了战斗能力...
　　...
　　如此残忍的手段，让士兵们目眦欲裂。
　　“老子跟你拼了！”
　　一位老兵红着眼睛，将腰间的手雷取下，便冲向了雄狮。
　　刚刚那位被丢出去的士兵，是他一手带出来的...
　　雄狮冷冷的看着老兵，丝毫没有退缩的意思。
　　它猛地挥手，巨掌在空中划过，拍在老兵的身上，直接将老兵的上半身，硬生生的拍碎了...
　　随后，雄狮夺下手雷，捏在手中，任凭这颗雷在手中爆炸。
　　“嘭！”
　　烈焰从他的拳缝中窜出，但令人遗憾的是，这颗手雷，连它的皮都没能蹭破。
　　作为5级冒险者，雄狮的战斗力，也许可以媲美一个A+级异常实体。
　　对付这样的异常实体，如果不动用冒险者的话，墨城往往需要派遣一个武警中队，并携带有足够的重武器，才能尝试讨伐...
　　只是尝试罢了。
　　而且，作为近战特化的冒险者，雄狮的身体素质，比【血河·卡莉】还要强上一些...
　　这样的实力，是这群军人无论如何都处理不掉的。
　　...
　　展示完了自己的力量，雄狮便大踏步的朝营地中走去。
　　它的目的，是屠杀营地中的平民与幸存者。
　　而一旁的士兵们，当然不会眼睁睁的看着怪物屠杀自己的同胞，他们明知不敌，也只能硬着头皮向雄狮开火，企图阻止它的前进。
　　甚至有些士兵，还发动了汽车，向雄狮撞了过来。
　　但显然，这些孱弱的攻击，是无法伤到雄狮的。
　　他在营地中闲庭信步的走着，只需伸手，便可以轻松捏碎组挡在面前的卡车，那些汽车与士兵，在他的面前，和玩具没有什么太大的区别。
　　雄狮一边走，一边屠杀着周围的一切。
　　一时间，整个营地，都被绝望和血腥的气息笼罩了，残肢与断臂碎的到处都是，血液在地上流淌，甚至汇聚成了一片令人胆寒的湖泊...
　　哀嚎声与哭声交织在了一起，构造出了一副地狱般的景象...
　　而就在这时，雄狮突然停下了脚步。
　　在他的面前，站着一位军官。
　　此时的军官，已经精疲力竭了，但他还是举着枪，毅然决然的抵着雄狮的身体。
　　雄狮似乎看出了军官的身份，所以，它特地绕了下路，目的就是为了先除掉军官。
　　“咔...咔...”
　　军官扣动了扳机，可是，这把枪的子弹，已经被他打完了。
　　见此，军官长叹一声，丢掉了手中的枪。
　　他抽出匕首，摆出了格斗的架势。
　　“动手吧...怪物...”军官决绝的说道。
　　在生命的最后时刻，他没有哭泣，亦没有绝望，而是选择了反抗。
　　纵使知道自己必死，也要用拳，用牙齿，在敌人身上撕下最后一块肉，这就是炎国军人的精神。
　　雄狮默默地看着军官，他抬起手掌，随后猛地挥下...
　　而同一时间，军官，也闭上了眼睛，挥出了匕首。
　　...
　　“唰！”
　　就在这千钧一发之际，一道火绳，突然在雄狮背后出现，它以极快的速度，缠住了雄狮的身体！
　　火绳极其坚韧，就连拥有强大力量的雄狮，都无法快速挣脱。
　　与此同时，一把血色长刀，也猛地贯穿雄狮的脊背！
　　接着，一白一红两道身影闪身出现，她们站在军官身前，毫不畏惧的面对着雄狮。
　　一时间，雄狮身上那危险的气息，竟被两人硬生生的压了下去。
　　而雄狮，也感到了一丝危险。
　　他收起了脸上的平静，一脸阴沉的看着面前的人。
　　见到这一幕，军官心脏狂跳，他知道，增援来了！
　　于是，军官深吸一口气，恭敬地问道：“两位...究竟是什么人？！”
　　“...”
　　“5级冒险者，血河。”
　　“4级冒险者，斩神。”
　　“辛苦诸位了，现在，这里的敌人，就都交给我们来对付吧。”

第231章 对逝者的侮辱
　　毫无疑问，这突然出现，并阻拦了雄狮的冒险者，正是洛可可与卡莉两人。
　　经过数个小时的长途跋涉，两人总算是找到了人类的营地，而就在两人高兴之时，她们却突然看见了营地外的铁轨...以及那些被打翻的红色过山车。
　　出于冒险者的本能，她们立刻就察觉到了事情的不对劲，而之后两人所嗅到的血腥气，更是印证了她们的猜想。
　　她们快步冲入营地，却恰好撞见了正在大肆屠杀的雄狮。
　　于是，两人毫不犹豫的出手，救下了军官的性命，也停止了雄狮的杀戮。
　　“两位...你们需要什么帮助吗？”
　　死里逃生的军官，在稍作喘息之后，还是忍不住问了两人一句。
　　洛可可捏着手中的火绳，轻轻地摇了摇头。
　　“不必，这家伙不是普通人能对付的...带着你们的士兵退后吧。”
　　洛可可紧盯着面前的雄狮，十分委婉的让军官和士兵们撤退。
　　在说话期间，萝莉甚至感觉，雄狮已经快要挣脱她的“灼炎绳”了。
　　这个怪物的实力，恐怕远超一般的A级异常实体，在这种情况下，那些贸然参与战斗的士兵，只会妨碍到她和卡莉的发挥。
　　军官沉默了片刻，随后点了点头，便对周围的士兵们说道：“咱们往后撤！”
　　被两个女生保护，的确让人有些难堪，但在生命面前，这所谓的面子，也不值几个钱了。
　　况且，冒险者与军队之间，其实还有个不成文的规定，那就是在异常事件中，军队应该无条件听从冒险者的建议和命令，以此配合他们的行动。
　　术业有专攻，即使再厉害的兵王，也无法在异常实体的手里讨到好处，所以，这种潜移默化的规定，倒也算是比较合理的。
　　...
　　“哼！”
　　在士兵们后退的瞬间，雄狮也挣开了洛可可的火绳。
　　他冷哼一声，便挥出那砂锅大小的手掌，狠狠地拍向洛可可。
　　见此情景，洛可可神色一凝，脚尖轻点地面，稍稍向后退了几步。
　　结合着系统的面板情报，她知道，雄狮的攻击，是绝不能硬接的。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：窃皮者（窃取身份：5级冒险者雄狮）】
　　【实体危险等级：无（特殊等级K级）】
　　【实体类型：人型】
　　【实体信息：夺取了“雄狮”身份的窃皮者，不仅是面貌，就连体型，都变成的和雄狮一模一样。实力极其强大，甚至在某些属性方面，比原本的雄狮还要强悍】
　　【注1：雄狮是一名修炼传统武术的武者，其功法为少林硬气功】
　　【此功法可以大幅度增加使用者身体的强度，使四肢变的比钢铁还要坚硬。夺取了雄狮身份的窃皮者，将该能力继承了下来】
　　【注2：该窃皮者为K（king）级，为此区域唯一的K级窃皮者，将其成功击杀，该区域便不会再诞生K级窃皮者】
　　...
　　修炼有“硬气功”的雄狮，是个不折不扣的武者。
　　这家伙虽然不会使用武器，但他的四肢，却比任何武器都要管用。
　　若被他的大手拍中，那洛可可恐怕就要倒霉了。
　　不过，好在洛可可的身法足够灵巧，她稍稍一退，便避开了雄狮的大手。
　　只听“轰”的一声，雄狮的掌，便拍在了洛可可身后的军用汽车上。
　　巨大的力量，将这辆十来吨重的战车，直接拍飞了出去，在空中转了两圈半，才砸在了地上，被摔成了一团扭曲的废铁。
　　如此强悍的劲力，简直堪比人形火车头了。
　　见攻击落空，雄狮也不气馁。
　　他没有去追洛可可，而是向背后伸手，将卡莉的血色长刀拔了出来，然后随手丢到了地上。
　　先前卡莉那贯穿了雄狮身体的一刀，似乎没能对他造成太大的伤害。
　　这其实也很正常，作为窃皮者，只要脸皮没有受到损伤，那雄狮便不会被常规方法击杀。
　　作为系统的拥有者，洛可可自然也明白这一点。
　　所以，她收起火元素，并重新凝聚出了一团雷元素，将其附着在苍火之上，使苍火与雷电发生了共鸣反应。
　　雷电的性质是什么呢？
　　两个字：“爆裂”。
　　在雷元素接触苍火的瞬间，紫色的雷光，便取代了苍火本身的银灰色光芒。
　　随后，这把冰冷而又坚硬的匕首，竟瞬间变的暴躁了起来。
　　细小的雷电在刀刃上闪动，惊人的能量，也在匕首的刀尖上汇聚。
　　洛可可轻挥苍火，在划过空气的刹那，雷电竟在空中留下了一道紫色刀痕，显得极为绚丽。
　　做完这一切，洛可可转过头，看向了卡莉。
　　“卡莉姐，攻他的头颅，咱们一起！”
　　听到萝莉的话，卡莉重重的点了点头。
　　身经百战的冒险者之间，是不需要费太多话的。
　　长久以来的战斗经验，能让他们在短时间内，适应同伴的攻击节奏，以此打出最好的配合。
　　...
　　卡莉深吸一口气，便化作血雾，冲向雄狮，眼中带有一丝不易被人察觉到的愤怒。
　　墨城的5级冒险者，数量是非常稀少的，他们之间，也是互有交集的。
　　而雄狮，便正是卡莉的朋友之一，这位汉子以自己过硬的实力，与强烈的责任感，得到了卡莉的认可，两人也曾合作过几次，建立了深厚的友谊。
　　这次游乐园事件，在得知卡莉出事之后，雄狮便毅然决然的推掉所有任务，不顾一切的进入游乐园...为的，就是想要帮助卡莉。
　　但很可惜，他没能到达卡莉所在的区域，也没能攻略自己所处的区域...
　　双拳难敌四手，他这样强大的冒险者，最终，也死在了窃皮者的手中。
　　而最令卡莉感到愤怒的是，即便是死，雄狮也没获得解脱。
　　窃皮者不仅夺取了他的力量，还依靠着这股力量，大肆屠杀着军人与平民们。
　　这对于仁慈的雄狮来说，简直是最大的侮辱...
　　所以，卡莉想要干掉面前的“冒牌货”，让自己的好友得到安息...
　　她快速奔袭到了雄狮的身前，一把抽出了地上的长刀，然后顺势劈向雄狮的头颅。
　　“唰~！”
　　刀刃化作一条血河，自下而上的斩击雄狮的身体。
　　长刀上的血眼，似乎也被卡莉唤醒了，它贪婪地看着雄狮，想要将后者吞噬殆尽。
　　面对攻击，雄狮神色一愣，便下意识的收拢双臂，护住了自己的头颅。
　　卡莉的攻击强度，自然不是那些子弹能比的，所以，雄狮毫不犹豫的选择了防御的姿态。
　　这一点，也被一旁正在寻找机会的洛可可看见了，她若有所思的看着雄狮，似乎在思考接下来的对策。
　　...
　　“铛！”
　　下一刻，长刀便同雄狮的铁拳撞到了一起，发出了震耳欲聋的金属碰撞声。
　　卡莉的刀，硬生生的切进了雄狮的手臂中，但却没能直接将手臂切下，而是卡在了后者粗大的手骨中。
　　少林硬气功，给予了雄狮无与伦比的防御力，当雄狮是同伴时，这种防御力会成为守护队友的坚盾，而当雄狮是敌人的时候...这坚不可摧的四肢，便会成为冒险者们的梦魇。
　　见此情景，卡莉艰难地抽出刀，苦笑道：“老伙计，你的硬气功练得实在太好了...”
　　雄狮自然没有回应，他闷哼一声，捏紧双拳，将肌肉收紧...
　　随后，他手臂上的刀伤，便缓缓地愈合了。
　　看到这一幕，卡莉轻叹一声，心中的愤怒与苦闷，也多了一些。
　　不过，生气归生气，卡莉还是没有停止攻击。
　　她轻轻划破自己的手掌，用自己的血，将长刀完全激活。
　　无数惨白的眼球，弥漫在刀身之上，而卡莉自己，也被高温的血蒸汽笼罩了起来。
　　随后，卡莉便不停地挥舞长刀，以雷霆般的攻势，不断斩击雄狮身上的所有弱点。
　　眼睛、鼻子、心脏、腰椎、膝盖...所有的弱点，都被卡莉“照顾”一遍。
　　而雄狮，自然也不会坐以待毙，他不断地挥掌出拳，有时是防御，有时则是攻击，其速度看上去，似乎完全不亚于卡莉。
　　值得一提的是，只要卡莉攻击雄狮的头部，那无论攻击的力道是大是小，雄狮都一定会选择防御。
　　而针对其他弱点的攻击，雄狮则不会去防御。
　　这种谨慎的特点，让一旁的洛可可想到了什么，她紧握着苍火，等待着一个机会。

第232章 清理赝品
　　就这样，卡莉与雄狮两人，如同两尊人形怪兽，在营地大肆的破坏着。
　　血色长刀与拳头不停地碰撞，两者攻击所产生的余波，以肉眼可见的方式，将周围的沙袋与汽车震飞了出去。
　　由于力量太过庞大，就连两人脚下的沙地，都被踩出了一个个坑洞。
　　士兵们和军官难以置信的看着两人，他们实在是不敢相信，人类，竟然能强到这种程度。
　　只有势均力敌的战斗，才能显现出5级冒险者的强大，而卡莉与雄狮两人，便正是两个战力相当的勇士。
　　不过，如果仔细观察的话，便会发现，虽然卡莉的攻势更为迅猛，招式也更具主动...但她的力量和速度，却在不断地减弱。
　　这其实也很正常，毕竟，卡莉虽然强大，但说到底，她也只是个人类罢了，在体力上，肯定比不过身为异常实体的雄狮。
　　见此，军官和士兵们不由得担心了起来。
　　“团长...这两位冒险者，能打赢雄...那个窃皮者吗？”
　　一位年轻的士兵，忍不住问了一句。
　　“我看悬...”
　　年轻人身旁的老兵摇了摇头，沉声道：“雄狮先生太强了，她们恐怕不是对手...”
　　听到老兵的话，众士兵都陷入了沉默之中。
　　雄狮那强大与残暴的身影，深深地刻在了他们的脑海之中。
　　虽然卡莉与洛可可看上去来头不小，但在士兵们的心中，她们却无法与雄狮相提并论...
　　“所以，咱们现在要想点办法，帮帮这两位姑娘吗？”
　　老兵试探性地问道：“团长，要不...让我去修一下日冕引擎...”
　　众人纷纷看向军官，期待他发号施令。
　　“...”
　　军官沉默片刻，最终还是摇了摇头。
　　“你们没听见那位‘斩神小姐’的话吗？”
　　军官一字一顿的说道：“相信她们吧...不要插手战斗。”
　　说罢，军官便不再言语。
　　他冷静的看着战场之中的洛可可，直觉告诉他，这位一直没有出手的女孩，很可能会改变战况...
　　而士兵们，在听到军官的命令后，虽然有些不解，但还是遵守了命令。
　　他们焦急的看着洛可可，心中不断地为女孩祈祷着。
　　...
　　卡莉与雄狮的战斗，已经持续了整整3分钟。
　　在这三分钟内，雄狮的防御，可以说是滴水不漏。
　　他完好的保护了自己的“脸皮”，没让卡莉伤到自己。而他的攻击，也给卡莉带来了不小的麻烦。
　　此时的卡莉，身上已经有了些伤痕了，这些伤痕，都是被雄狮用手掌拍出来的。
　　尽管卡莉的身体素质很强，但雄狮的攻击，还是让她受到了不小的伤害。
　　但即便如此，卡莉也没有退缩，她仍然不知疲惫的挥舞着长刀，疯狂斩击雄狮的身体。
　　她在等，等洛可可找到一击必杀的机会。
　　而这个机会，现在已然到来！
　　“呼！”
　　雄狮似乎不想再与卡莉拖延时间了，他双手合十，猛地挥出一掌，目标正是卡莉的脖子。
　　若是被这掌打中，那卡莉恐怕不死也得重伤。
　　正在卡莉犹豫，自己是该提刀硬接，还是该侧身闪躲的时候，洛可可的声音，却突然出现在她的耳边。
　　“卡莉姐，退吧。”
　　听到这阵软糯的声音，卡莉心念一动，便向后退了一步，堪堪躲过了雄狮的手掌。
　　失去了攻击目标，雄狮微微一愣，而随后，他便感受到了一股来自身后的杀意。
　　他猛的回头，却在空中，看到了一位疾驰而来的少女，正手持一团紫色雷电球，猛地砸向自己的面门！
　　少女正是一直在旁等待的洛可可，她终于找到了机会！
　　闪烁着雷光的电球，咆哮着冲向雄狮。
　　但令雄狮感到疑惑的是，这记雷电球所蕴含的能量，似乎不是很大...
　　可出于谨慎，雄狮还是抬起了双手，挡下了洛可可手中的雷电球。
　　见雄狮出手防御，洛可可的俏脸上，也露出了一丝微笑。
　　“你上当了！”
　　洛可可轻笑着将雷电球驱散，接着，她挥出了另一只手，露出了藏在手中的紫色匕首！
　　先前的雷电球攻击，只不过是洛可可的佯攻而已。
　　她真正的杀招，从一开始，便是与雷电产生了共鸣的苍火！
　　如紫色狂雷般的苍火，以极快的速度，自上而下的切开了雄狮的脸，其上附带的雷电，化作一根根无形的雷电长针，将雄狮坚硬的脸皮硬生生的“扎”成了焦炭。
　　这招的名字，叫做【紫雷解体】。
　　...
　　看着缓缓倒下的窃皮者，洛可可收起苍火，冷冷的看着这只怪物。
　　“所以说，赝品永远只是赝品。”
　　洛可可沉声道：“就算你能偷窃到雄狮的力量，也永远无法与真正的雄狮相提并论...”
　　“死吧，小偷。”
　　说话间，洛可可随手丢出一团雷电球，将窃皮者化成了灰烬。
　　失去了脸皮，这位窃皮者便无法再维持生命。
　　它尖啸了几声，便停止了挣扎，结束了罪恶的一生。

第233章 洛可可的选择
　　看着窃皮者的尸体燃烧殆尽，洛可可轻叹了一声，便轻轻挥了挥手，将灰烬驱散。
　　这些窃皮者，虽然拥有冒险者的能力，但它们说白了，也不过只是些冒牌货而已，永远无法与真正的冒险者相提并论。
　　窃皮者可以模仿冒险者的能力、身体素质等外部因素...但却无论如何都学不会冒险者的实战经验，以及他们的精神。
　　刚刚洛可可的佯攻，若换做真正的雄狮来应对，那他绝不会选择防御，而是会硬顶下萝莉的攻击，然后挥出一拳进行反击。
　　这样的话，即便洛可可能赢，也得付出重伤的代价。
　　冒险者，特别是雄狮这种强大的冒险者，他们的精神，是非常强悍的。
　　就算明知自己会死，按照雄狮的做法，也一定会在死前，给予对手一记重创，而不是像窃皮者这样，遇到一点点危险，就完全放弃攻击，选择防御。
　　“不知你究竟遭遇了什么怪物...竟会命丧于此，可惜...”
　　洛可可看着雄狮那被烧成了焦炭的脸皮，轻轻地摇了摇头，随后便凝聚出了一团水元素，隔空合上了雄狮那略显不甘的眼睛。
　　卡莉走上前来，她沉默地看着这张脸皮，眼中也流露出了些许悲伤。
　　生死离别，对于冒险者来说，是再正常不过的事了。
　　对卡莉来说，死亡，已经很难引起她的情感波动了...但雄狮的牺牲，还是让她感到非常难过。
　　她收起长刀，用手在地上挖出了一个小小的坑，然后小心翼翼的将雄狮的遗物埋了进去，立起了一个小土堆。
　　“狮子哥...”
　　卡莉轻声道：“我会给你报仇的...请安息吧。”
　　将雄狮埋葬了之后，卡莉沉默地站起身子，重新握起了长刀。
　　在异常事件中，牺牲，是在所难免的，所以，她必须尽快走出悲伤，重新点燃自己的斗志。
　　血河，是不会被情绪打倒的。
　　...
　　稍微缓了缓神，卡莉便同洛可可一起，开始清理营地中残存的窃皮者。
　　失去雄狮这位“国王” （K）级窃皮者，其他的怪物，只不过是一群蝼蚁罢了，在洛可可与卡莉这两位冒险者面前，它们简直不堪一击。
　　十分钟后，随着最后一只窃皮者被洛可可斩首，这座小小的营地，也终于恢复了宁静。
　　做完了这一切，两人也总算松了口气。
　　她们收起各自的武器，便一脸轻松的走到士兵们的面前。
　　见识到了两人的力量，士兵们的态度，也从原本的震惊和疑惑，转变成了尊敬...
　　劫后余生的喜悦，让他们为洛可可和卡莉欢呼了起来。
　　的确，炎国的军人是不怕死的，但如果能活，谁又愿意白白丢掉性命呢？
　　“两位...”
　　就在士兵们欢呼的时候，营地的军官团长走了上来。
　　尽管他已经很努力的让自己保持平静了，但他眼中的兴奋和喜悦，却还是暴露了军官的真实想法。
　　“两位冒险者...我代表这里的83名军人，以及140位百姓，向两位表达最真挚的谢意...”
　　军官十分认真的敬了个礼，他的语气没有丝毫作假，眼中的真诚也证明了他的态度。
　　“不必道谢，长官。”
　　洛可可摇了摇头，微笑道：“救人是冒险者的职责，就像你们无条件的保护平民一样。”
　　“可...”
　　见军人们还想道谢，洛可可连忙阻止了他们。
　　“长官，我们的时间很宝贵，道谢什么的，等事件结束后再做吧。”
　　洛可可轻声道：“现在，请您把这里的所有情报，都完完整整的告诉我们。”
　　说这话，倒不是因为洛可可高冷，而是因为，她们的时间确实非常宝贵，不能被随意的浪费。
　　游乐园中，由于“蛊惑人心的歌声”这一事物的存在，游乐园每多存在一天，园内的平民和冒险者的伤亡率，便会大幅度上升...
　　因此，洛可可不希望在无意义的庆祝上浪费时间。
　　看到萝莉的态度，军官也明白了她的意思。
　　于是，他连忙点头，驱散了周围的围观士兵，然后将营地中发生的一切，都一五一十的告诉了洛可可与卡莉。
　　从营地的建立，到过山车的使用...再到雄狮的到来和死亡...军官一口气便讲完了所有的情报。
　　在听到“日冕引擎”这个东西的时候，洛可可稍微有些发愣。
　　作为洛家的大小姐，洛可可自然听过这台装置的大名。
　　据雾月所说，这台装置，是洛河集团目前最重要的研究之一。
　　洛河集团希望，能依靠这种较为成熟的核聚变技术，来对抗即将到来的战争。
　　但遗憾的是，这次事件中，日冕引擎的表现不是很理想。
　　所以，这项技术在日后，也就不怎么受待见了...而洛河集团，也转变了自己的研究方向，将资金投入到雾月的“奇点科技”之中。
　　当然，这些技术上的事，洛可可也只是一知半解罢了...现在的她，可没心思去管这些。
　　...
　　听完所有情报，洛可可沉默片刻，便当即下了决定。
　　“长官...请为我们准备过山车吧。”
　　洛可可轻声道：“我和血河小姐现在就出发，去讨伐小丑窃皮者。”
　　听到这话，军官微微一愣，随后下意识的问道：“现在？！”
　　“你们，难道不应该等等其他的冒险者吗...只凭你们两位，真的能干掉小丑吗？”
　　军官的语气中，带着一丝十分明显的担忧。
　　在他看来，洛可可和卡莉现在正确的做法，应该是待在营地中，等待其他冒险者的支援，等凑齐了一大波人手，再去尝试讨伐小丑。
　　洛可可摇了摇头，轻声道：“没必要...”
　　“因为，咱们恐怕等不到多余的5级冒险者了。”
　　洛可可轻叹一声，便将她的理由，一一讲述给了军官。
　　这些理由，无外乎就是两个主要原因：战斗力，以及支援方面的问题。
　　虽然洛可可表面上是4级冒险者，但她的真实力量，却不亚于一个普通的5级冒险者。
　　也就是说，她们两人的实际战斗力，应该相当于两位5级冒险者。
　　说实话，冒险者之间的力量差距非常大，如果两位5级冒险者都干不掉小丑。那么，就算来再多的低等级冒险者，都起不到什么作用。
　　况且，低等级的冒险者，对战斗的帮助十分有限，除非他们像久远和阿伟那样，敢于为洛可可拼命，否则的话...是帮不到什么忙的。
　　至于高等级冒险者...这个，就像洛可可所说的那样，以目前的形势来看，游乐园里，已经不会出现更多的5级冒险者了。
　　5级冒险者，可不是街边卖的大白菜，就算把洛可可和狄云这两个“准5级”算进去，游乐园也只有十来位5级冒险者。
　　这些强大的冒险者，被分散在各个区域之中，若无法攻略区域，那他们是碰不到一起的。
　　而现在，经过一番鏖战之后，游乐园的五个区域，已经被攻略了三个，仅剩下【惊魂过山车】与【美丽水世界】。
　　在这种情况下，其他的5级冒险者，应该都去了【美丽水世界】，只有卡莉与洛可可，来到了【惊魂过山车】。
　　所以，洛可可才会说，他们应该是等不到别的5级冒险者了。
　　至于更高等级的“英雄冒险者”...他们，就更指望不上了。
　　以洛可可前世的记忆来看，最早进入游乐园的“英雄”，是在事件开始后的第五天，才成功抵达这个世界的。
　　等英雄们开始出手，游乐园里的冒险者和平民，其实早就凉透了。
　　所以，洛可可没有选择等待支援，而是要立刻出发。

第234章 离别与出发
　　完整听完洛可可的理由后，军官也陷入了沉默之中。
　　他知道，萝莉的话是有道理的。
　　什么都不做的话，营地里的平民和士兵，早晚会被歌声蛊惑心智。
　　事实证明，此区域手册中提到的“抵御歌声”的方法，也就是将头埋进沙子里的手段...是完全无用的。
　　前些天，每当歌声响起，士兵们便会操纵日冕引擎，用炮击声，抑制耳边的歌声。
　　这个办法的确有一点点用，但目前，日冕引擎已经损坏，他们可没法再用了。
　　因此，等待支援这个选择，不过只是慢性死亡罢了，理智告诉军官，他应该立刻同意洛可可的意见。
　　但...雄狮的死，却还历历在目。
　　军官很怕...如果洛可可与卡莉也失败了，那么，营地的希望，将彻底被毁灭。
　　洛可可似乎看出了军官的情绪，她莞尔一笑，轻声道：“没什么好怕的，大叔。”
　　“如果因为风险过高，我们就不去做的话...那胜利就永远都与我们无缘了。”
　　“您说对吗？”
　　洛可可的眼神很清澈，神色中，见不到一丝恐惧与害怕。
　　而她身旁的卡莉，也完全同意女孩的看法。
　　对于卡莉来说，洛可可，是她的救命恩人，也是她的伙伴与战友。
　　为了这个可爱的女孩，即便是刀山火海，“血河”也会陪她走上一遭。
　　见两人去意已决，军官顿了一会，最终还是点了点头，同意了洛可可的想法。
　　“好吧...小丫头。”
　　军官勉强挤出了一缕笑容，他轻声道：“你们这些冒险者，总是会承担最大的风险...既然你们都不害怕，那我们这些待在后方的人，又有什么好怕的呢？”
　　“请跟我来吧，我现在就安排过山车。”
　　说罢，军人便不再废话了。
　　他领着洛可可与卡莉，在众士兵惊诧的目光中，来到了营地的仓库外。
　　这里，有一片篮球场大小的空地，而那辆银白色的过山车，便被放置在了这里。
　　过山车的大小与重量，都和洛可可曾见过的红色过山车差不多，长度大约在10米左右，座位则有8个，每个座位的顶部，都有一面单独的金属护罩。
　　令人惊奇的是，这辆过山车，虽然是由某种金属制成的，但它的重量，却只有一百公斤出头，和塑料模型差不多重...
　　一个成年男人，便可以抱起这辆过山车，并移动它的位置。
　　军官拍了拍过山车的车头，感慨的说道：“这是我们最后一辆车了...”
　　“也是最后的希望。”
　　说话间，军官便抬起了过山车，小心翼翼的将其抬到了营地的入口。
　　接着，在军官的指引下，洛可可也慢悠悠的钻进了车中，卡莉也紧随其后，坐到了洛可可的身旁。
　　“这辆车不需要操控。”
　　军官指了指两人头上的防护罩，解释道：“只要放下金属护罩，过山车便会自动铺设铁轨，然后向远方行驶。”
　　“至于其他的...倒没什么值得注意的，这辆车有车载广播，也许会播放使用规则与情报。”
　　讲完了使用方法，军官便不知道该说些什么了。
　　他沉默片刻，最终，还是选择向两人敬了个礼。
　　见此，洛可可与卡莉愣了一下，片刻后，两人同时露出了一个微笑。
　　随后，她们便打算关闭金属护罩，启动过山车了。
　　但就在这时，军官却突然拦住了她们。
　　“两位...”
　　军官沉默良久，似乎是释怀了。
　　“这个营地，存在了整整5天。”
　　“能在这里生存五天...可以说，已经算是个奇迹了。”
　　“若营地被毁，那我们也没什么好抱怨的...毕竟，我们所有人的命，都是被你们这些冒险者救下来的。”
　　“多谢你们的付出...”
　　军官长叹一声，随后微笑道：“所以，你们不需要有什么负担，大胆去做即可。”
　　“只要尽力，便足够了，不要有什么遗憾的...我们这些军人，以及平民，会永远感谢你们的付出。”
　　军官的话，是不想让洛可可和卡莉背负太大的压力。
　　而不知为何，在他说话的时候，那些士兵们，也都来到了过山车的周围。
　　他们面带感激的看着洛可可与卡莉，眼中没有丝毫的抱怨与厌恶，取而代之的，是发自内心的尊重。
　　随后，士兵们不约而同的做出了军礼，仿佛是在为二人送行。
　　尊敬与情感，无需用过多的词语来表达，士兵们只需用自己真诚的眼神，便能传达他们想要说的一切。
　　而洛可可与卡莉，自然是收到了这份情谊。
　　她们没有说话，只是默默的点了点头，意为：多多保重。
　　随后，两人便关上了金属护罩，启动了过山车。
　　“哗啦啦...”
　　在士兵们的目送下，过山车缓缓地启动，最终，消失在了地平线上...

第235章 小丑惊魂
　　离开营地后，过山车便以每小时120公里的速度，驶向了远方的荒漠之中。
　　一辆自重不超过100公斤的塑料过山车，居然能开到这个速度...只能说，现实世界的物理法则，的确没法解释异常力量的原理。
　　虽然速度很快，但过山车那银白色的车身，倒是与洁白的月光融为了一体，如此一来，高速行驶的过山车，在沙漠中倒也不显得突兀。
　　此时的洛可可，正百无聊赖的靠在金属屏障边，看着过山车外的场景。
　　值得一提的是，这台过山车，虽然每个座椅上都拥有一个金属屏障，让乘客与外界隔离开来，但实际上，这个屏障是透明的，所以洛可可能透过它，看见外面的沙漠。
　　沙漠十分空旷，除了一望无际的沙石之外，便没有其他的事物了，给人一种十分敷衍的感觉，就像是在玩游戏时，用外挂来到了未开放的地图，导致游戏场景没有刷新出来一样。
　　稍微看了一会沙漠，洛可可便闭上眼睛，开始闭目养神了。
　　一旁的卡莉，本打算与洛可可聊会天，但思考之后，她还是放弃了这个想法。
　　在冒险者群体中，有一个不成文的规定：他们彼此之间，几乎不会谈论和询问对方的家庭与生活...
　　对于冒险者来说，生活和任务，是需要被分开的。毕竟话说回来，他们也不希望，自己的家人朋友会被异常所影响，所以，他们会避免谈及现实中的身份。
　　这一点，也是大部分冒险者喜欢用称号的原因了。
　　作为5级冒险者，卡莉当然也明白这个道理，所以，她只问了洛可可的名字与称号，而没有问女孩的姓氏。
　　正所谓“君子之交淡如水”，冒险者之间的友谊，停留在异常事件中即可。
　　抱着这样的想法，卡莉也闭上了眼睛，打算休息一会。
　　...
　　半小时后，晚上9点整，一阵吵闹的音乐与广播声，将闭目养神的两人惊醒了过来。
　　音乐的调子，听起来有点像是《欢乐颂》，还是交响乐版本的...
　　在清冷的沙漠中，这阵欢快的音乐显得十分突兀，让人感觉相当奇怪...甚至有点生理不适了。
　　当《欢乐颂》结束后，一阵毫无感情的语音，便从过山车内部的广播中传了出来。
　　【叮~】
　　【亲爱的旅客朋友们，欢迎您乘坐本次过山车】
　　【过山车项目是完全免费的，您不需要支付任何费用，只需要献出您宝贵的...时间即可】
　　【我向您保证，您将会获得一次终身难忘的游戏体验】
　　【当然，良好的游戏体验，也需要您的配合，所以，请您遵守以下几条规则，不然的话，我们无法保证您的游戏体验】
　　【1.过山车是完全封闭的，在到达终点之前，请不要以任何手段，尝试破坏或打开过山车的金属屏障，不要试图伤害过山车的车体，这对您完全没有好处】
　　【您透过屏障看到的沙漠，是由全虚拟技术打造的虚幻场景，这不真实，外界的情况比您想象的要复杂，请勿在抵达终点前离开过山车，否则后果自负】
　　【2.在车辆行驶的过程中，一位“小丑”打扮的工作人员，会进入过山车，与您进行各种各样的益智游戏】
　　【小丑的相貌可能有些惊悚，但请不要惊慌，这都是由全虚拟科技合成的相貌，并非真实存在的。而且在一般情况下，小丑是不会攻击您的】
　　【3.您唯一的胜利条件，便是击败小丑，当小丑员工被击败后，过山车会自动抵达终点站】
　　【4.在最开始，小丑员工会与您玩游戏，如果您能够在游戏中胜出，那么，小丑员工的实力将会遭到削弱】
　　【只有多多赢下游戏，您才能成功打败小丑】
　　【请注意，单局游戏的失败，并不会有什么后果，但如果您落败的次数达到三次，那么，您将会被判作彻底失败，您和您的同伴也会被驱逐出过山车】
　　【但不必担心，我们有专门的工作人员，会在过山车外接应您，届时，您和您的同伴便可以回家啦~！】
　　【5.当您赢下所有游戏后，小丑便会自动被击败，但这个要求难度实在太高，所以我们为您提供了第二个选择】
　　【您的座椅旁有个红色按钮，当超过半数乘客按下按钮时，过山车将会立刻抵达终点站，随后在这里，您将与小丑员工展开战斗】
　　【战胜它，即可获得胜利】
　　【温馨提示，未经削弱的小丑，实力非常强劲，我们不建议您立刻选择挑战它，这是为了您的...游戏体验着想】
　　【小丑即将到来，祝您游戏愉快...】
　　...
　　听完了广播，洛可可倒也明白这一关的规则了。
　　过山车中的博弈，在于乘客与小丑之间的游戏。
　　通过游戏，乘客们能够在某个方面，削弱小丑的实力，以此增加战胜小丑的机会。
　　而如果乘客不想进行游戏，他们还可以通过红色按钮，直接向小丑宣战，跳过游戏的过程。
　　从表面上看，他们的选择很多，但如果细想的话就会发现，这样的规则，对乘客完全就不公平。
　　首先，就是游戏代价的问题。
　　的确，如果小丑在游戏中落败，它的确会遭到削弱，但削弱的方式是什么...削弱的程度是多少...这些信息，洛可可和卡莉都一概不知。
　　而乘客们，在输了三次之后，便会被立刻判负。
　　虽然广播中提到，即使输了也不会有什么后果，但游乐园里的广播和手册，都不怎么靠谱...所以洛可可姑且认为，游戏失败，即为死亡。
　　况且，这游戏该怎么玩，不也是小丑说了算吗，在这种情况下，它难道会让自己陷入劣势吗？不可能的。
　　如此一来，想要通过游戏，来削弱小丑，简直是困难重重...
　　但事已至此，除了进行游戏，两人也没有什么别的办法了...她们总不能直接跳车吧...
　　于是，两人便不约而同的开始思考对策。
　　“叮铃铃...~”
　　而就在这时，一阵清脆的铃声，吸引了两人的注意力。
　　与此同时，两人面前的桌板，也突然被掀开。
　　接着，一台老式的电视机，被运送上了桌子，那阵铃声，便是从电视机中传出的。
　　“啪~！”
　　接着，电视机的屏幕被打开，在播放了一阵雪花屏后，屏幕猛地一闪，恢复了正常。
　　随后，一个幽暗且模糊的地下室，出现在了屏幕之中，而在屏幕的最中央，则坐着一个戴小丑面具的老人。
　　这张小丑面具的主体为白色，两只赤红色的大眼球，几乎占据了面具五分之一的空间。
　　它的两鬓苍白无比，却又画着红色的旋涡，嘴唇外翻，呈微笑状，还涂满了赤红色的染料。
　　整张面具看上去极为恐怖，给人一种不安的感觉。

第236章 人造的权能
　　“晚上好，斩神...血河...两位小姐...”
　　小丑用自己那极为沙哑的声音，向洛可可与卡莉打了个招呼，而不知为何，它竟然知道两人的称号。
　　“我想和你们玩个游戏...”
　　“你们身为冒险者，是同类中的天之骄子，亦是人群中最耀眼的存在。”
　　“而现在，我想知道的是，你们这些天之骄子，为了生存，究竟愿意付出怎样的代价呢？”
　　“让我们一同看看吧...”
　　说罢，屏幕中小丑便不再言语，而是静静地观察着洛可可与卡莉，似乎是在思考接下来要做的游戏。
　　这位小丑的样貌与说话的口气，让洛可可觉得...有种似曾相识的感觉...
　　“我想想...好像是部电影，叫《电锯惊人》来着...对，这家伙长的和里面的大反派‘竖锯’一模一样...”
　　洛可可点了点头，想起了那个经典的人物。
　　而同一时间，她的系统，也分析完了小丑的信息，并将这位BOSS单位的面板，展现到了萝莉的面前。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：惊魂小丑（BOSS单位）】
　　【实体危险等级：S-级（拥有人造“权能”）】
　　【实体类型：人形】
　　【实体信息：惊魂过山车区域的BOSS单位，本身是一名强大的“实验体”，拥有数量众多的人造权能，实力恐怖，请宿主在消除了该单位的“权能”后，再尝试进行击杀】
　　【权能Ⅰ·物理免疫：该单位免疫一定程度的物理攻击，若是超出权能的影响范围，便无法免疫】
　　【权能Ⅱ·高温免疫：该单位免疫一定程度的高温，身体不会被碳化】
　　【权能Ⅲ·冷冻免疫：该单位免疫一定程度的冷冻影响，不会被寒冷减速】
　　【权能Ⅳ·无限体力：惊魂小丑的体力恢复能力极强，由此即可表现为无限体力】
　　【权能Ⅴ·灵类攻击免疫：该单位免疫灵体生物的攻击，同时，亦不会受到灵类武器，以及咒术的杀伤效果】
　　【权能Ⅵ·超级体质：该单位的力量与速度，能够随意增幅到原本体质的3倍，且不会受到任何副作用】
　　【...】
　　【注1：权能为S+级，当使用者的力量超出该等级，便可以无视权能的影响】
　　【注2：以上所有权能皆可被削减，削减方式为游戏。宿主每取得一次游戏的胜利，该单位的权能便会被削减一条】
　　【注3：当所有权能都被削减后，该单位的危险等级将会降至A+】
　　...
　　作为本区域的BOSS，“惊魂小丑”拥有极为强大的实力，与S-的危险等级。
　　不过，比起等级，洛可可更在意的，是小丑的那些“人造权能”。
　　一般情况下，只有高高在上的“神明”...以及侍奉神明的眷属，才配拥有强大的权能。
　　洛可可曾经遇到过的神明——摩耶加，就拥有独一无二的“因果与业力之权能”。
　　而这位小丑，居然也拥有人造的权能，这让洛可可非常惊讶。
　　当然了，小丑的权能虽然很多，但比起摩耶加，它的权能还是逊色了很多。
　　作为神明，摩耶加不需要那些多余的属性，以及无聊的数值...“因果”两字，便以足够诠释祂的力量。
　　不过话说回来，再弱小的权能，那也是权能呀。
　　究竟是什么样的存在，才能制造出权能呢？而他赋予小丑权能的目的，又究竟是为了什么？
　　为了实验？还是单纯的想要找乐子...？
　　洛可可不由得想起了【神谕】这个组织...与游乐园中的葬礼们。
　　如果她所料不错的话，整个游乐园，都是【神谕】组织为了达成某件事，而制造出来的灾祸。
　　但具体情报，洛可可现在还不清楚。
　　恐怕，只有当事件彻底结束后，葬礼们的目的，才会逐渐浮出水面。
　　而现在，洛可可要做的，就是尽量完成游戏，然后削减小丑的种种权能。
　　这些权能实在太过麻烦，若是不进行削减的话，那洛可可和卡莉两人，恐怕没能力干掉小丑。
　　不说别的，就光是那个“物理免疫”的权能，便已经让人头痛不已了。
　　卡莉九成的攻击方式，都是通过挥舞长刀来完成的，这自然算物理攻击。而洛可可，也很依赖她的苍火...这项权能，简直要了她们的命。
　　洛可可现在终于明白，为何像雄狮那样强大的冒险者，也会栽在小丑的手里了。
　　这位倒霉的汉子，虽然将“少林硬气功”修炼的炉火纯青，但他的拳头，却无法对“物理免疫”的小丑...造成任何伤害。
　　因此，雄狮才会憋屈的死在车上。
　　而现在，如果洛可可不能消减小丑的权能，那她和卡莉的下场，恐怕不会比雄狮好到哪去...
　　不过，由于系统的存在，洛可可第一时间便得知了小丑的信息，并得到了削减权能的方法。
　　这些情报，对她来说，简直是无价之宝...
　　而这，才是系统最大的用处。
　　...
　　就在洛可可思考之时，电视里的惊魂小丑，也重新恢复了动作。
　　看样子，似乎是想好了接下来要玩的游戏...

第237章 又是血液
　　惊魂小丑在沉默了大约五分钟后，便突然转过头，看向了卡莉。
　　它仔细的嗅了两口气，轻轻的感叹了一声，那面具下的脸，也露出了一副陶醉的表情，似乎是透过了屏幕，嗅到了卡莉身上的血腥气。
　　“这位冒险者小姐的能力，应该和血液有关吧？”
　　惊魂小丑似笑非笑的说道：“血液...可是个好东西呢。”
　　“它承载着你们人类的生命，将营养物质与氧气，输送到身体的各处...”
　　“有着如此重要的作用，说它是人类身体里最宝贵的东西，也毫不为过。”
　　“因此，这第一场开幕游戏，就让咱们以血液为主题吧。”
　　听到这番话，卡莉微微有些发愣。
　　她下意识地问道：“血液？你打算怎么玩，比试利用血液的能力吗？还是考验我们对血的理解？”
　　“您误会了，血河小姐。”
　　小丑摇了摇头，解释道：“过山车游戏，应该以【益智】和【童趣】为主，规则没有那么复杂的。”
　　“毕竟，我们需要考虑到小朋友的游戏体验嘛，如果太过复杂，那大家连玩都玩不明白，就不符合我们‘以人为本’的初衷了~”
　　小丑笑得十分灿烂，只是这种诡异的假笑，在洛可可和卡莉看来，与“和善”和“友好”恐怕一点都不搭边。
　　稍微解释了一下自己的目的，小丑便拍了拍手掌。
　　随后，它便拿出了一个小小的咖啡杯，以及一个标有10分钟刻度的大沙漏。
　　而同一时间，在洛可可与卡莉的桌板上，也凭空出现了一个同样大小的咖啡杯。
　　“第一场游戏很简单。”
　　小丑指了指手边的咖啡杯，笑呵呵的说道：“在十分钟内，我们需要割破皮肤和肉体，把自己的血液，装进这个小小的咖啡杯中。”
　　“若能将咖啡杯装满，那两位将会获得胜利。”
　　“如果无法装满咖啡杯...那么，两位需要保证，在十分钟后，自己杯中的血液，要比我的多，那样的话，您依旧可以获得胜利。”
　　“反之，您将会失败。”
　　小丑挥了挥手，那老旧的电视上，便出现了一个数字。
　　【小丑杯中血液：0毫升】
　　“两位，明白规则了吗？”
　　小丑笑呵呵地看向两人，似乎在等待她们的回应。
　　卡莉思索片刻，自言自语道：“只是抽血吗...听起来似乎很简单。”
　　说着，卡莉盯着小丑，沉声问道：“规则真的这么简单吗？没有什么其他的隐藏要求吧？”
　　作为过山车大道规则的受害者，卡莉实在是被整怕了。
　　这些异常势力，说话总是半真半假的，一旦你真信了...那它说不定会在什么关键性的地方，给你整个大活。
　　听到卡莉的问题，小丑没有回答，只是笑着点了点头。
　　见此，卡莉转过头，看向了洛可可，想要征求萝莉的意见。
　　洛可可没说话，她只是默默地看着面前的咖啡杯，脑中不断地思考着。
　　从规则上看，这第一个“放血”的游戏，倒是和【冥府】的做法，有点相似。
　　在冥府主导的无尽列车事件中，前几个站点，都可以通过贩卖血液，来获取生存的机会。
　　可冥府这东西，虽然做事很绝，但它也会尽可能的给幸存者们一些生路，不会完全置人于死地。
　　而游乐园事件...从现在的情况来看，可没有给普通人留过活路啊。
　　...
　　看上去，这咖啡杯的容量很小，充其量也就能容纳个250毫升的血液。
　　失去这点血液，对于一个成年人来说，根本就不算什么的。
　　更何况，卡莉还是一位善用血液的5级冒险者。如果不出意外的话，她直接抽自己个1500毫升，恐怕都没什么事。
　　但问题在于，小丑的游戏，真的只有这么简单吗？
　　答案是否定的，因为，洛可可在咖啡杯上，看到了系统的面板...
　　【检测到异常道具，正在对该道具进行扫描】
　　【系统扫描完成】
　　【异常咖啡杯 （海纳百川型）】
　　【道具等级：LV2（无法提升）】
　　【道具介绍：内部隐藏有巨大空间的咖啡杯，能够储存20万毫升的液体】
　　看到这个面板，洛可可瞬间便明白，这惊魂小丑，恐怕压根就没想让她们完成任务。
　　20万毫升的血液...就是把洛可可和卡莉吸干，恐怕都取不出这么多的血。
　　所以，惊魂小丑的真实目的，还是想要比拼两方的取血量。
　　但说实话，两个人类，想要和异常实体比抽血...那属于是有点不自量力了。
　　洛可可推测，小丑很可能是想用这个方法，先给予乘客们一些“生的希望”，让他们不停地放血，减弱乘客们的战斗力。
　　放了一大堆血，又赢不了小丑...这样的话，乘客们便会受到身体和心灵的双重打击。
　　在这种情况下，小丑便能轻松取走乘客的性命。
　　如此恶毒而又令人绝望的计策，这小丑，的确是不负“惊魂”二字的名头。
　　好在洛可可依靠着系统，看穿了它的阴谋，否则，两人肯定会上了它的当...
　　而现在，萝莉需要想一个方法，让自己和卡莉毫发无伤的过关...
　　...
　　就在洛可可思考之时，小丑似乎也等的有点不耐烦了。
　　它轻轻挥手，将沙漏倒转了过来，随后迫不及待的说道：“既然两位没有问题，那么现在游戏开始。”
　　说罢，小丑便启动了沙漏。
　　而与此同时，小丑也不知道从那摸出了一把锋利的小刀。
　　它握着刀，毫不犹豫的割破了自己的手掌。
　　大股大股的血液，如同一条小河边，顺着它的手掌，哗啦啦的流进了咖啡杯之中。
　　其失血量之多，就连屏幕另一头的卡莉，都不禁皱起了眉头。
　　毫无疑问，小丑这是割破了自己的动脉，只有动脉破损，才能造成如此夸张的失血。
　　而做出这般惊人动作的小丑，却没有露出丝毫痛苦的表情，它只是狂笑着...似乎放血这件事，对它来说不是折磨，而是某种至高无上的享受...
　　...
　　同一时间，屏幕上的统计数字，也在不断的增长着。
　　【小丑杯中血液：200毫升...300毫升...400毫升...】
　　看到这诡异的一幕，卡莉长舒一口气，便将咖啡杯拿到了自己的面前，想要放血填满这个杯子。
　　在她看来，洛可可虽然实力不俗，但说到底，也是只个未成年的小丫头罢了。
　　作为成熟的大姐姐，她怎能让一个小丫头受伤呢。
　　但就在卡莉拿出刀，准备割手掌的时候，洛可可却突然拦下了她。
　　“我来吧，卡莉姐。”
　　洛可可拿过咖啡杯，轻轻按下了卡莉手中的长刀。
　　看到萝莉的动作，卡莉不由得有些疑惑。
　　她正准备问，但洛可可却做了个“嘘声”的手势。
　　“交给我，我来对付这家伙...”
　　洛可可露出了一个人畜无害的表情，但手中的动作，却显得极为自信。
　　看这样子，她似乎已经找出对付小丑的办法了。
　　见此，卡莉虽然好奇，但出于对洛可可的信任，她还是选择了沉默。

第238章 老实人？屑萝莉！
　　洛可可将咖啡杯放到自己面前，然后小心翼翼的拿出苍火，对准了自己的手掌。
　　她望着电视里的小丑，嘴角勾起了一抹不易察觉的笑。
　　“喜欢放血是吗？来吧，咱们放个够...”
　　“让我看看，究竟是你这家伙的血多，还是我的‘血’比较多...”
　　说罢，洛可可轻轻的挥出苍火，在手中随意划了一刀，随后，便将手掌按在咖啡杯上。
　　这一刀的力量非常轻，就像是用手指，轻抚过手掌一样。
　　按常理来说，这刀应该连皮肤都划不破。
　　但令卡莉感到吃惊的是，在洛可可挥出苍火之后，她的小手，竟开始不停地“喷血”。
　　“哗啦啦...~”
　　冰凉的血液，如水泵般灌进了咖啡杯中，听着就叫人害怕。
　　由于洛可可提前将手放在了咖啡杯上，所以，卡莉无法看清女孩手掌上的伤势。
　　但咖啡杯中那吵闹的流水声，却给人一种“失血量极大”的错觉...让卡莉有些紧张。
　　而同时，电视屏幕上，也出现了另一组统计数字，看上去，似乎是在记录洛可可放出的血液。
　　【乘客杯中血液：500毫升...1000毫升...2000毫升...】
　　令人吃惊的是，这组数字的增长速度，竟比小丑那组还要快，只花了一分钟，便超越了小丑。
　　这放血的速度，简直比抽水机还要夸张...
　　不过，随着时间一点点的过去，卡莉也发现了一些不对劲的地方。
　　作为善用血液的冒险者，卡莉能通过血液的特点，分辨出怪物和人类的血液。
　　对于她来说，每个人的血，味道闻起来都是不同的。
　　她自己的血，温度要比普通人高上一些，血中带有一丝不易察觉的铁锈味...以及很浓烈的烟火气，而仔细闻的话，则可以嗅到一股不刺鼻的“辣味”。
　　而洛可可的血，则是非常“干净”的。
　　萝莉的血，不仅闻起来没有任何异味，同时，还带有一股清新的花香...让人有些沉醉。
　　但是，洛可可现在所“放”出的血，味道上，却和她自己的血完全不同。
　　这些暗红色的血，不单温度很低，而且有一股土腥气...和动物那特有的“膻味”。
　　从这一点上来看，卡莉大致可以确定，洛可可现在放的，一定不是她自己的血，而是某种动物的血液。
　　只是，这样的血，洛可可究竟是从哪弄来的呢？
　　卡莉实在弄不明白。
　　“难道说...”
　　卡莉看向了洛可可的小手，在她的无名指上，有一枚银色的小戒指。
　　“那是...空间戒指？可可在空间戒指里，存了一些动物的血液吗？”
　　卡莉暗暗猜测。
　　作为5级冒险者，卡莉当然知道空间戒指这东西。
　　不过，由于空间装备的售价实在太贵，而且质量一般都不咋样，所以，她并没有买过此类装备。
　　据卡莉推测，洛可可现在放出来的血，便是从空间戒指中拿出来的。
　　“不过话说回来，为什么可可会在自己的戒指里...储存这么多的动物血呢？”
　　卡莉疑惑的看着洛可可。
　　其实，卡莉的猜测，只对了一半。
　　这些血液，的确是动物的血，但却并不是从空间戒指里取出来的。
　　实际上，在游戏开始后，洛可可便灵机一动，想到了一个方法。
　　她一边观察着小丑的动作，一边打开了自己的系统商店，并在【道具类】商品中，找到了她想要的东西。
　　【猪血（食材）】
　　【等级:LV0（不可升级）】
　　【道具介绍：未凝固的猪血，食材新鲜度和口感都有所保障，可以使用您最擅长的方式进行烹饪，请放心购买~】
　　【兑换价格：10异常点即可购买

毫升】
　　这系统里贩卖的猪血，本是新鲜的食材，但现在，却有了另外一种用法。
　　10异常点，便可以购买足足

毫升的猪血，这个价格，对现在的洛可可来说，简直是洒洒水了。
　　她毫不犹豫花了200异常点，买了20万毫升的血液，然后制造出割破手掌的假象。
　　她将手盖在杯上，并让系统直接把猪血传送到手掌下。
　　这样一来，源源不断的血，便如潮水般，滚落进了咖啡杯中。
　　“你不是能装吗？我一次性让你装个够。”
　　抱着这种想法，洛可可微笑着抚摸咖啡杯。
　　和异常实体比赛，太老实的话，是会吃大亏的！所以，从一开始，洛可可就打算“作弊”了。
　　而事实证明，这种作弊，是完全有效的。
　　...
　　另一边，屏幕上的惊魂小丑，在看到这一幕后，脸上的微笑，也逐渐消失不见了。
　　那红红的眼睛里，充满了大大的疑惑。
　　现在发生的一切，完全超乎了小丑的预料...
　　要知道，在过去的比赛里，放血这个项目，可没有一个人能够完成。
　　过量失血，就连它自己都吃不消，而现在，它面前的萝莉，却一脸轻松的放掉了数万毫升的血液...这种事，小丑还真没遇到过。
　　它瞪大了眼睛，表情好像在对洛可可说：“你是什么妖怪？”
　　洛可可没有回答，她只是笑着看向小丑，看上去...就像是个天真无邪的小姑娘一样...
　　五分钟后，洛可可的咖啡杯，被猪血彻底填满...而同一时间，广播也宣布了洛可可的胜利。
　　【叮~】
　　【尊敬的旅客朋友，恭喜您，获得了第一局游戏的胜利】
　　【小丑员工被成功削弱，请您在接下来的游戏中，再接再厉】
　　...
　　在广播声结束后不久，系统的面板，也出现在了萝莉的面前。
　　【检测到异常实体权能被删除...】
　　【本次游戏，实体被删除的权能为：权能Ⅴ·灵类攻击免疫】
　　【实体力量下降了十分之一，请宿主继续削弱该单位的权能】

第239章 代价高昂的棋局
　　在赢下了第一场游戏之后，洛可可能明显感觉到，电视里的小丑，似乎衰弱了一些...
　　而这，应该就是“权能”被剥夺的后果了。
　　不过话说回来，小丑失去的第一个权能，是“灵类攻击免疫”...
　　而对于洛可可和卡莉而言，这个权能，好像的确没有太大的用处。
　　两人都不是灵体，也不会灵类的招式...所以，失去这个权能，对小丑似乎没什么影响。
　　当然了，赢下游戏，总比没赢要好...能削减一个权能，就能削减第二个...
　　抱着这种想法，洛可可甩掉了手上的血液，盯上了手边的小丑咖啡杯。
　　“既然你不收回，那这东西就归我啦~”
　　洛可可笑眯眯的看着面前的小丑，将小丑的咖啡杯，收进了自己的空间戒指中。
　　这个咖啡杯，虽然用处不大，但毕竟是个异常物体呀。
　　就算洛可可用不掉，她也可以将其卖给系统，赚一些异常点。
　　“你...”
　　小丑似乎没见过这么厚颜无耻的人，它磕磕巴巴的指着洛可可，一副想骂又骂不出来的样子。
　　见小丑似乎紧盯着自己的空间戒指，洛可可飞速召唤了系统，将杯子给出售了，简直屑的离谱。
　　在洛可可看来，这事太正常不过了。
　　为了赢下第一局游戏，她可是花费了200异常点的巨款呢。
　　收点补偿，是再正常不过的事了。
　　况且，和小丑这种杀人如麻的异常实体，可没什么道理好讲的。
　　要是可以的话，洛可可甚至想要干掉小丑，然后把这辆过山车也卖了...
　　物尽其用嘛，她可是个勤俭持家的好姑娘呢。
　　【异常咖啡杯 （海纳百川型）被成功出售，价格为1000异常点】
　　【宿主目前的异常点数量为：6590点】
　　...
　　在击杀了查尔斯后，洛可可的异常点，保持在了2590点。
　　而现在，她拥有6590点。
　　这多出来的4000点，除去刚刚赚的1000之外，剩下的3000，乃是她击杀“K级窃皮者雄狮”后，系统奖励给她的。
　　令人疑惑的是，查尔斯这位区域BOSS，并没有给洛可可带来异常点的奖励，也没能提升三件成长类道具的等级。
　　这显然是不对劲的，但现在的洛可可，也找不到问题出在哪。
　　“算了，六千也够用。”
　　无奈之下，洛可可只能暂时搁置这个问题，将注意力，重新放在了接下来的游戏上。
　　而失去了杯子的小丑，明显有些不知所措。
　　它“宕机”了好一会，才缓过神来，愤怒的盯着洛可可，表情似乎在说：我杯子呢？
　　洛可可没答话，她眼神飘向了别处，一脸无辜的表情，意思是：不知道呀~
　　看到这一幕，一旁的卡莉虽然不明白发生了什么，但从小丑和洛可可的表情里，她却猜出了些许端倪。
　　她知道，萝莉一定是做了什么事，让小丑吃了个瘪。
　　对卡莉而言，只要异常实体吃瘪，她就高兴。所以，她也不自觉地笑了起来。
　　“够了！休息时间到此为止！”
　　小丑拍了拍面前的桌子，打断了两人的笑。
　　随后，它从自己的桌子底下，拿出了一张木质的五子棋棋盘，摆在了桌前。
　　而与此同时，洛可可和卡莉的桌板上，也出现了一个同样大小的棋盘。
　　“第二局游戏也很简单，两位应该都玩过，那就是五子棋。”
　　说话间，小丑将手伸入口袋，从兜里摸出了一把棋子，洒在棋盘的边缘上。
　　与之相对应，洛可可这边的棋盘边，也多出了一堆黑白色棋子。
　　小丑拿起一枚黑色棋子，冷声道：“游戏的获胜条件和规则，和两位玩过的五子棋应该是相同的。将五枚棋子连成一条线，即为胜利...”
　　“不过，在本次游戏中，您的每一次落子，都需要付出一定的代价。”
　　话毕，小丑又取出了一个锅盖大小的“金属秤”，并将其放在了棋盘边。
　　同样的，洛可可和卡莉这边，自然也出现了一个金属秤。
　　“在每次落子前，您需要献出一节手指，放入秤中，作为下棋的费用。”
　　小丑敲了敲手指，又恢复了之前那副“和善”的笑容。
　　“当然了，失去一节手指，对你们人类来说，的确算很大的代价了，所以，我贴心的为您准备了第二个选项。”
　　小丑将手掌放在秤上，慢悠悠的说道：“若您不愿意舍弃手指，那么，您需要将手掌盖在秤上。”
　　“这样的话，此道具会自动收集您的‘体力’，每次落子，收取的体力为...您全身体力的三成。”
　　说罢，小丑便轻轻地抬起手，他的动作里，也出现了一丝疲惫的状态。不过，这阵疲惫，眨眼间便消失不见了。
　　“我已支付费用，轮到二位了。”
　　小丑拿起一枚黑色棋子，冷笑着说道：“如果没有异议，现在便开始吧。我为先手。”
　　...
　　听完了小丑的话，洛可可与卡莉也明白了规则。
　　她们面面相觑，琢磨着接下来该怎么做。
　　毫无疑问，这场五子棋对局，又是个对小丑有利的游戏。
　　用一节手指，支付这下棋的费用，当然是不切实际的，她们最终要付出的，还得是自己3成的体力。
　　一个正常人，最多只能支付三次体力，便会陷入“力竭”的状态，从而失去行动能力。
　　而拥有“无限体力”权能的小丑，却不会有这种烦恼。
　　想到这，洛可可思考片刻，轻声问道：“如果体力不够，却还是坚持放上手掌，要以体力支付，那结果会怎样？”
　　小丑皮笑肉不笑的答道：“那样的话，金属秤会拒绝抽取您的体力，并转而收取第三种强制性费用...”
　　“它会在您的体内，随机剥夺一块手指大小的身体组织，作为下棋的费用...”
　　听了这话，洛可可明白，“赖账”这个法子，恐怕是行不通了。
　　“算了，抽体力就抽体力吧...反正也不是没有恢复体力的办法。”
　　洛可可想到了自己的【回复药剂·极】。
　　这种能够恢复9成体力的药物，已经向洛可可证明了它的作用。
　　以洛可可现在的财力，倒是能买上几瓶。
　　五子棋这玩意，节奏是很快的，一般的对局，会在十步之内分出胜负。
　　这也就是说，洛可可最多只需要喝两瓶回复药剂，便能完成对局。
　　想好了对策，萝莉便开始与卡莉交流。
　　她不太会下五子棋，而身旁的卡莉，却对此略有精通，所以，卡莉会担任棋手一职。
　　至于体力方面...两人商量了片刻，便决定了体力的分配。
　　首先，洛可可会连续支付3次费用，也就是9成的体力，然后，卡莉也会支付2次费用，即6体力。
　　这样的话，她们便可以获得5次落子的机会。
　　之后，洛可可便会根据形势，来决定自己喝多少药水。
　　卡莉本想多抽一次体力，但洛可可却不同意这种做法。
　　五子棋虽然简单，但也多多少少需要一些计算，留一些体力，会让大脑更清醒一点的。
　　...
　　商量完了之后，洛可可便将手，放在了秤上，然后连拍了三下。
　　“嗡...”
　　刹那间，一股强大的吸力，在秤的表面出现，它紧紧地吸住了洛可可的小手，然后开始抽取女孩的体力。
　　这股吸力让人感觉十分奇妙，洛可可觉得，自己仿佛在一瞬间，跑了5公里，然后又做了500个仰卧起坐，以及1000个蹲起...
　　她九成的体力，都被消耗一空了。
　　而当洛可可从秤上移开手时，她整个人都失去了活力，身体就像棉花糖一样，瘫倒在了椅子上。
　　女孩小脸通红，她大口大口的喘着气，像是刚做完剧烈的运动一样。
　　这种力竭的感觉，实在是让人太难受了。
　　为了防止意外，洛可可休息了片刻，便拿出早已准备好的回复药剂，一口喝下。
　　随着药剂流进她的体内，洛可可也迅速恢复了体力。
　　只是这一次，药剂的副作用，让她有些头晕...体内的燥热感，也愈加严重。
　　这种感觉持续了半分钟，最后，还是被洛可可压了下去。
　　“应该没事的...我能撑住...”
　　洛可可默默地想到。

第240章 灵渴与破局之法
　　见萝莉恢复，卡莉点了点头，也将手放在秤上，兑换了两次落子的机会。
　　随后，她便同小丑一起，开始了她们的棋局...
　　但在棋局开始时，小丑却突然低下头，从口袋中拿出了一张精细的脸皮，随后便将其贴在了自己的脸上。
　　稍加调整，这张40岁左右的大叔脸，便取代了小丑原本的形象。
　　小丑的神态，也从原本的可怕和癫狂，变成了高傲...以及稳重。
　　看到这张脸的瞬间，卡莉便微微皱起了眉头，神色也变得有些凝重。
　　而洛可可，也认出了这张脸。
　　在墨城，这张脸属于一位实力强悍的棋类冠军。
　　他在十年间，连续赢下了上百场棋局，生涯几乎没有败给过别人。
　　正因如此，他的脸，也成了墨城...乃至整个炎国的骄傲。
　　而现在，这位冠军死在了游乐园中，他的脸皮和身份，也被小丑夺走。
　　这意味着，现在的卡莉，面对的不是小丑，而是拥有高超技术的棋王...
　　虽然压力很大，但事已至此，卡莉也只能硬着头皮上了。
　　...
　　一步棋...两步棋...
　　随着时间一点点的过去，棋盘上的厮杀，也变得越来越激烈。
　　走到第五步棋时，执白棋的卡莉，已经陷入了明显的劣势。
　　这其实很正常，毕竟，卡莉只是一个业余爱好者，而她所面对的，则是一位棋类冠军...更何况 ，她下的还是后手，这就更加大了她的劣势。
　　值得一提的是，在五子棋中，是有着“先手必胜”下法的。
　　但不知为何，小丑并没有用这种下法，而是正常的下棋，一步步锁死卡莉的棋路。
　　就这样，卡莉的五次落子机会，便消耗殆尽了。
　　她大口大口的喘气，热腾腾的汗水，也打湿了她的衬衫。
　　与冠军对弈，压力还是太大了...更何况，卡莉的每一步棋，都在决定着两人的命运。
　　这样的棋局，是非常折磨人的，若卡莉不是个身经百战的冒险者，那她恐怕早就支撑不住了...
　　见此，洛可可轻叹一声，随后便毅然决然的伸出手，将手放在秤上，又连敲了三下，为卡莉提供了3次落子的机会。
　　“可可...我...”
　　卡莉正准备说些什么，但却被洛可可打断了。
　　“卡莉姐...”
　　洛可可抽完了体力，气喘吁吁的说道：“我相信你能赢...赢这个不人不鬼的怪物...”
　　“与这些家伙交手，最要紧的，便是要对自己有信心。”
　　“其次...”
　　洛可可努力挺直了身子，敲了敲卡莉的长刀。
　　“我们绝对不能...被拖入异常实体的节奏...”
　　“想想...多想想...破局的方法，绝不只有一种。”
　　卡莉不是笨蛋，在听到这番话后，她的心，也被洛可可给“点醒”了。
　　“我明白了，可可！”
　　卡莉重重的点了点头，便拿起一枚棋子，稍加思索，便下在了自己早就决定好了的位置。
　　而在下棋的同时，卡莉也紧握住了长刀，似乎在思考那所谓的破局之法。
　　看到卡莉重拾信心，洛可可也松了口气。
　　她又拿出了一瓶回复药剂，犹豫片刻后，便一口将其喝下。
　　但这一次，想象中的体力恢复，却没有如期到来。
　　就在洛可可疑惑之际，一股前所未有的燥热感，突然在她体内出现。
　　紧随其后的，是难以压抑的饥饿...与口渴的感觉。
　　这股饥饿与口渴，并非是对普通食物的欲望，而是对某种...某种冰冷、美味物质的渴望。
　　洛可可只觉得，自己的大脑仿佛宕机了，她什么都不想，只想要喝下那种...无法用言语描述的冰冷物体。
　　来多少，她都能够接受...
　　【检测到宿主身体的异常状态...正在扫描中】
　　【扫描完成，宿主目前的状态为：“灵渴”】
　　【状态详情：在短时间内，摄入过多的异常物质，导致身体极度渴望吸收“灵体”的力量，若不摄入，可能会导致身体功能失常，无法控制自己的行为与动作...】
　　【注1：初始阶段的灵渴状态，宿主能够以意志力压制，但无法根除，需要阶段性摄入一定量的灵体，才能彻底克服该状态】
　　【注2：每次吸收灵体力量克服该状态，都能够大幅度提升身体素质...该提升效果为永久】
　　【灵渴状态是一把双刃剑，若利用完善，可以快速提升实力，但同时，其副作用也不可小觑，请宿主妥善处理】
　　...
　　“灵...渴？！”
　　洛可可咬着牙，死死地盯着眼前的面板。
　　她知道，用【回复药剂·极】来恢复体力，会产生些许副作用。
　　但洛可可没想到的是，这副作用会来的这么快...这么猛烈...
　　系统的解释太过复杂，她已经想不了那么多了，只能从大段大段的文字中，提取到了些许关键性的资料。
　　其一，是“灵体”。
　　她现在所渴望的那种冰冷物质，正是灵体...
　　其二，便是“压制”。
　　吸收灵体，便能解决灵渴的问题，但现在，哪有“灵体”能供吸收啊...
　　所以，她只能强撑着身体，用自己的意念，去强行压制这股状态。
　　幸运的是，萝莉的意志足够强悍，而这种状态，也没有持续太久...
　　在强撑了2分钟后，这难以忍受的灵渴状态，也终于开始从洛可可的身上消散了。
　　逃过一劫的萝莉，也瘫在了椅子上。
　　她的体力虽然恢复，但刚刚的燥热和酥麻感，却让她使不出一点力气。
　　“事已至此...卡莉姐，接下来就看你的了。”
　　洛可可长舒一口气，将柔和的目光，重新放在了卡莉的身上。
　　...
　　此时的卡莉，显然注意到了洛可可的状况。
　　她虽然很担心，但却无法抽出精力，去关心身旁的女孩。
　　棋局，已经进行到了最后的阶段。
　　卡莉下了七个棋子，而小丑，则是八个。
　　而在棋盘上，卡莉的白子，被小丑封得严严实实的，唯一的4连棋子，也被从头到尾的堵死了。
　　反观小丑，却拥有两个3连棋子。
　　这也就是说，无论卡莉怎么下，都无法挽回自己的颓势。
　　失败，仿佛在所难免。
　　见此绝境，卡莉深深地呼出一口气，闭上了眼睛。
　　她想起了洛可可说过的话。
　　“与异常实体交手...一定不能陷入对方的节奏。”
　　“破局之法，绝不是只有一种。”
　　“不止一种...不止一种...”
　　念着这句话，卡莉猛地睁开了眼睛，手中的血色长刀，也开始颤动。
　　她找到了破局之法。
　　随后，在小丑惊讶的目光中，卡莉提起长刀，自上而下的挥出一道纵斩。
　　血雾弥漫，长刀狠狠地切在了棋盘上...准确说，是切在了卡莉自己的一枚棋子上！
　　以巨大的力量，卡莉将白色棋子一分为二，而巧妙地刀法，使得这两个“碎片”的大小和形状，竟一模一样...
　　如此一来，卡莉的4连棋子，便被她强行斩成了5连棋！
　　按照五子棋的规则，她，获得了胜利...
　　【叮~】
　　【尊敬的旅客朋友，恭喜您，获得了第二局游戏的胜利】
　　【小丑员工被成功削弱，请您在接下来的游戏中，再接再厉】

第241章 血亏！
　　当宣判胜负的广播响起后，系统的扫描面板，也如期出现了。
　　【检测到异常实体权能被删除...】
　　【本次游戏，实体被删除的权能为：权能Ⅰ·物理免疫】
　　【实体力量再次下降了十分之一，请宿主继续削弱该单位的权能】
　　不得不说，卡莉的运气，确实要比洛可可强很多。
　　由她主导的第二局游戏，在胜利后，竟然剥夺了小丑最重要的权能力之一，物理免疫权能...
　　失去这个权能的小丑，战斗力肯定是要大打折扣的。
　　如此一来，洛可可和卡莉的攻击，便能对它造成伤害了。
　　...
　　赢下了棋局的卡莉，慢慢的放下了自己的长刀，她靠在椅子上，长舒了一口气。
　　在广播出现的那个瞬间，她便明白，自己赌赢了。
　　就像洛可可说的那样，与异常实体比拼，绝不能被它们牵着鼻子走，落入对方的节奏。
　　如果只是一味的循规蹈矩，严格遵守小丑的规则，那么...人类几乎不可能赢得了这些异常实体。
　　仔细想想也知道，规则，是由怪物们决定的，而游戏的玩法，也是它们说了算。
　　若没有绝对的优势，异常实体又怎会愿意和玩家“公平对决”呢？
　　所以，卡莉要做的，就是在这些简短的规则中，寻找出一些漏洞，然后用冒险者的方式去赢下对局。
　　小丑的五子棋规则，是完全围绕着“落子代价”这一点来展开的，下一颗棋子便需要付出代价，这是小丑定下的核心规则。
　　这意味着，“偷子”或是“多下一步”这种作弊方法，都是被禁止的。
　　因此，卡莉便将注意力，放在了已经下过的棋子上。
　　针对这些“死棋”，小丑并没有给出太多的规则，唯一的限制，便是禁止移动死棋。
　　于是，卡莉便借此规则漏洞，将自己的死棋一刀砍成了两份，最终成功的达成5连子，获得了胜利。
　　从这一点上看，只要多从漏洞入手，那胜利的条件，就远不止这么一种了。
　　卡莉的劈砍，只是最简单的方式...还有一些奇奇怪怪的方法：比如携带染料，将小丑的黑棋涂成白色，使得棋子连成一线...又或是利用一些特殊的能力，使棋子自我分裂之类的...
　　总之，依靠着随机应变的能力，以及洛可可的提醒，卡莉最后还有惊无险的赢下了对局。
　　她脱下了自己的红色风衣，将其盖在了洛可可的身上。
　　褪去了外衣，卡莉露出了贴身的纯黑色紧身背心，圆润饱满的躯体，与微微泛红的小麦色皮肤，配上她那温和靠谱的微笑，倒是别有一番大姐头的风味。
　　而与卡莉截然相反，连败两次的小丑，可再也笑不出来了。
　　在失去两项权能后，它的气势，已经远不如先前那般强盛了...它那身上的西装，也失去了原有的光彩。
　　小丑一把扯下脸上的冠军脸皮，冷冷的看着卡莉。
　　“连续两次，使用作弊的手法获取胜利...二位...”
　　“你们越界了。”
　　听到这话，卡莉满不在乎的坐起身，将长刀收入鞘中。
　　“作弊？”
　　卡莉反问道：“我问你，有哪一条规则，禁止我用刀？”
　　“连广播都承认了我的胜利，这说明，我所有的行动都是合理的...怎么，你觉得不公平吗？”
　　小丑沉默了良久，最终还是低下了头，似乎无法反驳卡莉的话。
　　事实上，绝大多数的异常实体，包括惊魂小丑...都不具有太高的思考能力与智商。
　　它们只是一味地遵守规则，或是凭借着本能行事...所以，对于卡莉的作弊行为，小丑无能为力，因为卡莉的确没有违反规则，而它，也必须遵守这些规则...
　　话虽如此，可当小丑再次抬起头的时候，它的眼神，却突然变得锐利了起来，仿佛是升级了自身的“智能”...
　　小丑挥了挥手，将棋盘撤掉，随后便恢复了脸上的笑容。
　　“下不为例...”
　　小丑冷笑道：“如果再使用特殊手段，妄想干扰游戏结果...那么，我有能力直接将二位判负。”
　　“随你怎么说。”
　　卡莉满不在乎呛了一句，便不再理会小丑的威胁。
　　这家伙对于规则的调整，倒是没有超出卡莉的预料。
　　若再不调整规则，那洛可可和卡莉，便能够通过不断作弊的方法，将小丑的权能全部剔除。
　　那样的话，这家伙，可就真成字面意思上的“小丑”了。
　　小丑的确不具备太强的思考能力，但对于胜负，它还是很在意的，所以，它临时调整了规则，禁止两人作弊。
　　但话说回来，比起小丑的变化，卡莉更在意的，还是一旁的洛可可。
　　方才，洛可可那副“犯病”的状态，让卡莉非常担心。
　　而现在，虽然“灵渴”状态被萝莉暂时克服，但她的身体，却还是有些发烫。
　　“可可，这是什么情况？”
　　卡莉一边问，一边将自己的风衣，系在洛可可的肩膀上，为她添了一条厚厚的“披风”。
　　“没事，只是药物出了一些小小的问题，不用担心。”
　　洛可可慢慢地坐了起来，现在的她，其实已经恢复的差不多了。
　　“灵渴”来得快，去得也很快，除去那若有若无的燥热和渴望感，其他的，倒没什么太大的问题...
　　“希望下一次灵渴，能晚一点来吧...”洛可可在心里自我安慰道、
　　听到这番说辞，卡莉也只能无奈的点了点头，放弃了继续追问的打算。
　　她知道，若洛可可自己不愿意说，那再怎么问，她也得不到答案。
　　于是，两人便将注意力，重新拉回到了游戏上。
　　值得一提的是，在恢复行动力之后，洛可可做的第一件事，便是检查面前的棋盘和棋子，想要卖掉这些东西。
　　但很遗憾，吃过亏的小丑，可不会再给屑萝莉占便宜的机会。
　　这些棋子和棋盘，都是普通的道具，根本就不值钱，而稍微有点特殊能力的金属秤，却在对局结束的瞬间，被小丑一把收了回去。
　　“唉...大亏特亏。”
　　洛可可无力的吐槽了一句。
　　上局游戏，她喝掉了两瓶【回复药剂·极】，这就是2000异常点了，如果在加上“灵渴”这个负面状态...四舍五入，就是亏了一个亿呀。
　　这对于贪...不对，是对于勤俭的洛可可来说，简直是要了她的小命。
　　“没事，后面还有游戏呢，到那时候再想办法，多从小丑身上赚些异常点就是了。”
　　洛可可摇了摇头，平复了下心情。
　　于是，在惊魂小丑那不耐烦的催促中，洛可可与卡莉两人，便继续同小丑一起，玩它那些代价高昂的游戏了。

第242章 向那终点前进
　　不知为何，在之后的几场对局中，小丑都大幅度加快了游戏的节奏，并提高了游戏本身的难度。
　　同时，为了防止洛可可卖自己的道具，小丑还特地留了个心眼...每次对局结束，它都飞速取回了游戏物品，让洛可可什么都捞不到。
　　就这样，时间一分一秒的过去，而过山车上的游戏，也在一场又一场的进行着。
　　第三场对局，是个“方块益智类”游戏，和【俄罗斯方块】的规则一模一样。
　　在一个方框中，将不同的方块堆叠起来，如果恰好将方块堆满了一条线，便能消除线内的方块，并获得分数。这就是俄罗斯方块的规则。
　　乘客需要做的，就是要在规定的时间内，和小丑一同进行比赛，分数大者，便可获得胜利。
　　很可惜的是，洛可可和卡莉两人，都不怎么会玩俄罗斯方块，而她们面对的小丑，却非常精通这个游戏。
　　游戏水平的巨大差距，外加不能作弊，使得两人理所应当的输掉了游戏，而这，也是她们的首败。
　　第四场对局，是比拼手速与准头的掷飞刀游戏，玩家需要手持金属飞刀，击中过山车内的移动靶。
　　飞刀是有限的，数量只有十个。
　　而乘客和小丑，则需要将飞刀尽数投出，击中靶子多的一方，即可获得胜利，如果两方数量一致，那按照规则，小丑依然会获得胜利。
　　事实上，手速和准头，都是洛可可的强项，但同样的，小丑这家伙也不是吃素的。
　　前九个飞刀，洛可可与小丑都投中了靶子，如果最后一投还是这样的话，那洛可可将会输掉这场对局。
　　思考片刻，洛可可决定铤而走险。
　　在等待一番时机之后，萝莉利用自身的技巧，配合独特的角度，用一把飞刀，连续贯穿了两个靶子，在比分上成功反超了小丑，拿下了来之不易的胜利。
　　这场游戏，也是两人唯一一次不依靠作弊，仅凭自己的实力，而获得了胜利的对局。
　　而游戏结束后，小丑也失去了它的第六权能——超级体质。
　　到目前为止，惊魂小丑的6个权能，已经被削减掉了一半，而仅剩的3个，已经没有那么重要了。
　　如果现在，洛可可和卡莉选择与小丑开战，那么，她们的胜算，其实已经不算低了。
　　但保险起见，两人还是决定与小丑再多赛几局，毕竟，小丑每减少一条权能，她们的胜算就会多出一分...
　　...
　　第五场比赛是“找不同”游戏，乘客需要在两张巨大的全球地图中，找到几处微小的不同点，谁先找到所有的不同点，谁便能获得游戏的胜利。
　　显然，这是在比拼双方的“目力”。
　　虽然洛可可和卡莉的眼睛很好，但这一局游戏，小丑却直接就不装了。
　　游戏开始后，小丑仅用了1秒，便在全球地图中，找到了108处不同点，获得了游戏的胜利。
　　对于此事，洛可可和卡莉当然表达了自己的不满，但游戏和规则都是小丑定的，两人拿它也没有办法...
　　在这种情况下，第六场游戏，随之到来。
　　但在游戏开始前，洛可可和卡莉两人却陷入了思考之中。
　　按小丑的说法，游戏一旦开始，便不能中途停止。
　　即使两人按下红色按钮，想要提前挑战小丑...也得等一局游戏结束后才行。
　　按照规则，乘客落败3次，便会被逐出过山车，也就是死亡。
　　而现在，二人已经输掉了2局游戏，这意味着，一旦下一场游戏再输，她们很可能会被规则杀死。
　　考虑到小丑上一把游戏的行径，洛可可觉得，小丑应该不会再让她们获胜的。
　　它的权能已经被削弱了三次，从这一点来看，无论是为了杀人还是为了活命...小丑都会想方设法的让两人落败。
　　接下来的对局，无论是什么游戏，两人恐怕都无法获得胜利了。
　　...
　　听了洛可可的分析，卡莉点了点头，也同意了女孩的看法。
　　于是，两人一拍即合，便在第六局游戏开始之前，同时按下了座椅旁的红色按钮。
　　“嗡 ...”
　　在按下按钮的瞬间，过山车内的灯光，突然变成了红色。
　　而与此同时，车内的广播也响了起来。
　　【叮~】
　　【超过半数乘客按下红色按钮，小丑游戏提前结束】
　　【过山车的轨道改变，正在向终点站行驶，十分钟后，您和您的同伴将抵达终点站，并在此处与小丑展开战斗】
　　【小丑目前的削弱值为：42％（抵达百分之百，小丑将会自动死亡）】
　　【期待您战胜小丑，祝您好运~】
　　广播结束后，过山车的红色灯光，便全部熄灭了。
　　车内变得昏暗无比，唯一的光源，便是小丑所在的老式电视机。
　　此时的小丑，已经彻底卸下了笑容，它目光狰狞，死死地盯着洛可可与卡莉。
　　“两位...”
　　小丑用它那沙哑的声音，一字一顿的说道：“接下来的战斗...你们，就没那么好的运气了。”
　　说话间，小丑举起一只胳膊，做了个“斩首”的动作。
　　“我会割下你们的脸皮，夺取你们的身份...”
　　“那将成为我最优秀的藏品...”
　　话毕，小丑突然站起身，猛地掀开上衣，露出了藏在西装下的肉体。
　　而令人头皮发麻的是...小丑那惨白的皮肤上，竟缝着一张又一张的脸皮...
　　这些脸皮栩栩如生，就像是刚从人类身上扒下来的一样。
　　“喳...”
　　接着，所有的脸皮，都睁开了眼睛...用阴冷而贪婪的目光，注视着屏幕另一头的洛可可。
　　“啪~！”
　　电视猛地关闭，而过山车，也陷入了彻底的黑暗。
　　它彻底融入了周围的环境，慢慢的驶向了那未知的远方...

第243章 脸皮的另类用法
　　“哐当...哐当...”
　　一辆银白色的过山车，正在无边无际的荒野中疾驰，它一边行驶，一边铺设着前方的铁轨。
　　由于速度过快，导致车轮与铁轨产生了巨大的摩擦...于是，这辆小小的过山车，每时每刻都在发出巨大的噪音。
　　在改变了前进轨道之后，过山车的速度，又得到了二次提升。
　　现在的过山车，速度已经快要达到每小时300公里了，这样的速度，几乎堪比高铁列车。
　　虽然车内的洛可可与卡莉并没有感受到颠簸，但她们也清楚，她们距离自己的目的地——终点站，已经非常近了。
　　两人没有说话，只是默默地检查着装备和武器。
　　车内的气氛有些压抑，但两人毕竟是身经百战的冒险者，自然也不会受到太大的影响。
　　...
　　时间一分一秒的过去，十分钟后，这辆过山车便抵达了终点站。
　　它慢慢的减速，最终彻底停了下来。
　　而与此同时，洛可可与卡莉头上的金属屏障，也自动打开，示意二人可以离开了。
　　看到这一幕，两人对视了一眼，点了点头，便一同走下了过山车，开始观察周围的环境。
　　不得不说，这终点站的环境，实在是太黑了，连半点光源都没有，就像是在无人的荒山一样。
　　在这种情况下，即使两人的视力再强，也无法辨认周围的情况。
　　她们只能借助微弱的月光，以及洛可可凝聚出来的元素火球，勉强判断出了这里的地形。
　　所谓的终点站，似乎是个圆形的大平台，面积大约和一个篮球场差不多大。
　　平台边缘，有两根巨大的黑色柱子，柱子的材质是金属，上面绑着几根熄灭的火把，不知道是用来做什么的。
　　而平台之外，则是深不见底的悬崖，将外界和平台隔离开来...
　　鬼知道过山车是怎么把她们带进来的。
　　这奇怪的地形，与其说是个站台，还不如说，是个“竞技场”。
　　“轰~！”
　　就在两人观察之时，那黑色柱子上的火把，却突然被点燃了。
　　橘红色的火光，虽然不大，但却照亮了整个平台。
　　“吱...”
　　不知为何，在火把点燃后，那黑色石柱的表面，竟开始渗出了一些暗红色的液体，从外观上看，有点像是新鲜的血液。
　　这些血液自行蠕动着，片刻后，便组成了两串文字。
　　【普通人死亡数量：514...】
　　【能力者死亡数量：37...】
　　这两串文字，看上去，似乎记录了【惊魂过山车】区域的死者...这个，倒不难理解。
　　但令人无法理解的是，为何这个终点站，要记录死者的数量呢？难道是为了纪念什么？
　　...
　　“哒...哒...”
　　就在两人思考之际，一阵富有节奏感的脚步声，自石柱后出现。
　　接着，在那脚步声传出的方向，一个矮小而又瘦弱的男人，从黑暗中走出。
　　它穿着一身西装，步子和动作非常优雅，像是个古老的贵族，但它的脸上，却戴着一个令人胆寒的狰狞面具。
　　区域BOSS——惊魂小丑，如期到达了。
　　“二位强大的冒险者...”
　　小丑礼貌的鞠了个躬，面无表情的说道：“你们即将葬身于此，而在死亡之前，可有什么遗言，想让我记录下来的？”
　　“这是独属于我的‘仁慈’，其他的区域，可不会给你们这么好的待遇。”
　　小丑的语气很平静，可话中，却带着一丝狂妄。
　　但洛可可知道，这家伙的确有资格狂妄。
　　即便失去了三条权能，这位惊魂小丑，也依旧是个S-级异常实体，比起先前的查尔斯和K级窃皮者，要强上很多。
　　当然了，小丑虽然强悍，但洛可可和卡莉两人倒也不惧怕它。
　　“不必了，怪物。”
　　卡莉拔出长刀，将刀鞘丢到一边，轻声道：“今天要流血的，是你。”
　　“哦。”
　　小丑一把撕开了自己的西装，将那缝满了人脸皮的躯干，暴露在两人的面前，而它的优雅，也随着西装一起，被撕成了碎片。
　　“那你就试试吧。”
　　它一字一顿的说道。
　　“噌~！”
　　小丑话音刚落，卡莉便率先动了起来。
　　她踏步而出，手握长刀冲向小丑。
　　而在冲刺的过程中，卡莉也用刀割破了手掌，以自己的血，喂养这柄邪刀。
　　刹那间，殷红色的血雾，便出现在了她的身上，让她气息大增，而刀身上那数不清的眼球，也完全睁开了。
　　这一连串的动作，代表卡莉使出了全力。
　　卡莉没有留手，她知道，任何的“试探性攻击”，都是完全无效的，是对小丑这位BOSS的侮辱和不尊重。
　　拉近了距离后，卡莉的挥舞长刀，横斩而出，第一击，便斩向了小丑那纤细的脖子。
　　血色长刀如咆哮的猛虎，带着肉眼可见的赤红刀芒，势要将小丑斩首。
　　但面对此招，小丑却不慌不忙的拿出了一张冒险者脸皮，贴在了脸上。
　　随后，它借助着死去冒险者的力量，将空气中的水分凝结成了一块坚冰，挡在了脖子上。
　　事实上，作为区域最强大的窃皮者，小丑除掉那些棘手的权能，还能够支配区域所有的“脸皮”，也就是死亡者的能力。
　　而最离谱的是，一旦这些能力被小丑所用，那么，即便能力的原主人，生前只是个1级冒险者，小丑也能将这些能力，加强到4级冒险者的程度。
　　这种不讲道理的技能，让小丑获得了极强的实战能力，它随时都可以根据敌人的类型，来改变自身的能力。
　　...
　　不过话说回来，4级冒险者的冰块，可挡不住卡莉的刀。
　　血雾状态的卡莉，力量甚至能与火车头相抗衡，在纯粹的肉体力量方面，甚至比小丑还要强上半分。
　　她全力挥出的刀刃，在斩击到冰块的瞬间，就如同切豆腐一样，将冰块斩成了两块，而其上的刀芒，则将冰块彻底斩碎。
　　摆平冰块后，长刀继续向前，想要吞噬小丑的脖子与头颅。
　　但就在这时，小丑那惨白的脖子上，却突然冒出了一张脸皮。
　　脸皮缓缓地睁开了眼睛，它的眼神本来很平静，但在看见长刀的瞬间，便失去了理智，做出了一副惊恐的表情。
　　接着，长刀便斩在了脸皮上。
　　“咔嚓...！”
　　巨大的力量，将脸皮完全粉碎，使其化作灰烬，随风而散。
　　但令卡莉感到吃惊的是，那脸皮在被破坏前，似乎展现出了极强的防御能力，挡下了她9成的力量。
　　这样一来，刀刃剩下的1成力量，便无法斩断小丑的脖子，只能破开它的皮肤。
　　见攻击无效，卡莉眉头微皱，她向后退了一步，迅速收回了自己的长刀。
　　与此同时，那黑色金属柱上的血液数字，也发生了一点小小的变化，普通人的死亡数量从原本的514点，变成了513...
　　“小丑这家伙...在利用这些脸皮...或者说，利用受害者的力量，防御我的攻击...”
　　“这就是它的第二个能力吗？”
　　卡莉呼出一口浊气，冷静的看着小丑。
　　经验丰富的她，的确猜出了小丑的能力。
　　黑色金属柱上的数字，其实，就是小丑身上的“脸皮”数量。
　　小丑既可以利用这些脸皮的能力，也可以用它们，来替自己抵挡攻击。
　　察觉到这一点，卡莉的心情，也变得沉重了起来。
　　要知道，这个区域的死者可是多达五百多人，这也就是说，小丑的身上，藏了五百多张脸皮。
　　若是每一张脸皮都能抵挡一次攻击，那两人的情况，就相当糟糕了。

第244章 卡师傅，洛师傅，别刮了
　　就在卡莉思考之际，洛可可也动手了。
　　她在卡莉和小丑交手的时候，悄悄地跑到了小丑的身后。
　　而现在，趁着小丑还未反应过来，洛可可便向这怪物发起了攻击。
　　萝莉手持苍火，如同一支黑白色的利箭，猛地刺向小丑的后脑。
　　而这里，是没有脸皮的。
　　先前的战斗，被洛可可尽收眼底，她自然也分析出了小丑的能力。
　　所以，现在她要试一下，看看自己能不能绕开这些脸皮，在脸皮未浮现出来的时候，破坏小丑的肉体。
　　“咔~！”
　　苍火精准的刺中了小丑的后脑，但很可惜，在刀刃切入肉体的瞬间，脸皮便以极快的速度浮现了出来，并挡下了苍火的攻击。
　　在脸皮破碎的瞬间，金属柱上的数字也再次发生了变化。
　　【普通人死亡数量：512】
　　偷袭未果，洛可可只能后撤，跑到卡莉的身边与她会合。
　　而连续受到了攻击的小丑，也开始向两人发动了进攻。
　　它的攻势非常凶猛，招式也层出不穷，搭配上S-级异常实体那恐怖的身体素质...给洛可可与卡莉带来的很大的麻烦。
　　这家伙时而贴上冒险者的脸皮，用能力攻击两人，时而又贴上格斗运动员的脸皮，用拳击或是柔术对付两人。
　　虽然这些招式都被洛可可和卡莉防了下来，但潮水般的攻击，还是不断地消耗着两人的体力。
　　缠斗中，两人的确找到了不少反击的机会，但普通的攻击，却只能破坏脸皮，而无法伤到小丑的本体。
　　在此期间，洛可可也想过，用元素攻击小丑的身体，但最终，她却打消了这个想法。
　　杀伤力高的雷元素和火元素，虽然看上去很华丽，但实际上，两者都是靠着“高温”，来对敌人造成伤害的。
　　而目前的小丑，还拥有【冷冻免疫】与【高温免疫】这两种权能，这意味着，雷电与火，都很难对它造成威胁。
　　所以，洛可可只能用苍火，不断地攻击着小丑，同时抵挡着小丑的招式。
　　...
　　“砰！”
　　小丑猛地挥出一拳，砸在卡莉的长刀上。
　　恐怖的力量，配合着精湛的发力技巧，将卡莉连人带刀一起，击退了好几米远。
　　“咳...混蛋...”
　　卡莉轻咳出一丝鲜血，死死地盯着小丑。
　　此时的小丑，正佩戴着一张她十分熟悉的脸...这张脸皮，来自于一位善用泰拳的3级冒险者...
　　那是卡莉的老朋友...
　　而在打完一拳后，小丑慢悠悠的收起了正在冒烟的拳头，装模作样的给卡莉行了个礼，然后勾了勾手，作挑衅状。
　　窃皮者在夺取脸皮后，不仅可以获得受害者的力量，同时，其行动方式，也会不自然的模仿受害者。
　　这种行为，在受害者的朋友看来，是巨大的侮辱。
　　卡莉强压愤怒，她知道，这是小丑使的小手段，目的就是想让她陷入冲动...
　　“卡莉姐，这样被它耗下去可不行。”
　　洛可可大口大口的喘气，轻声道：“目前来看，咱们现在只有一种方法，能对它造成威胁了。”
　　经历了一番战斗，洛可可不得不承认，她和卡莉的攻击，完全是在给小丑“刮痧”，就像某款游戏里的雷元素角色那样。
　　也许，在招式、经验...和能力方面，洛可可都远强于小丑，但她的身体素质，却比小丑差太多了。
　　14点的体质，也许比正常人强不少，但比起卡莉和小丑这种“人形怪兽”，却显得十分弱小。
　　如果她的体质能达到20点，甚至30点...那么，凭借着苍火这把锋利的神兵，她可以轻松秒杀小丑。
　　但很可惜，她没有“洗属性点”的能力...
　　所以，萝莉只能想别的办法。
　　“什么办法？”
　　卡莉下意识的问道：“消耗它的脸皮储量？”
　　“当然不是那个...”
　　洛可可苦笑着摇了摇头，无奈的说道：“脸皮数量太多，根本就消耗不完。”
　　“据我观察，这家伙虽然能用脸皮防御攻击，但却无法将两张脸皮，叠加在一起。”
　　“这意味着，只要我们招式能击破一张脸皮，那剩下的力量，便可以对它的本体造成伤害...之前卡莉姐你的攻击，也证明了这一点。”
　　洛可可指了指小丑脖子上的伤口。
　　“所以，我的意思是，咱们应该将所有的力量都汇聚在一处，然后对它发动一次猛烈的攻击，将它的脸皮和肉体一同击穿。”
　　听到这话，卡莉不禁有些疑惑。
　　“一同击穿？可可，你真的能做到吗？”
　　小丑的脸皮有多硬，卡莉是再清楚不过的了。
　　先前她的全力一击，的确是粉碎了脸皮的防御，也对小丑本体造成了伤害，但那点伤，可干不掉小丑。
　　不过，虽说卡莉心里没底，但如果洛可可要用这个方法，她还是会支持萝莉的。
　　“应该可以...也许吧...”
　　洛可可轻轻地点了点头。
　　随后，女孩利用苍火百解式，改变了这柄匕首的形态，使其变为了一把长达2米多的银白色长枪。
　　长枪，是苍火多种形态中，最具有“穿透力”的一类。
　　洛可可掂量着手中的长枪，深吸了一口气。
　　寻常的攻击，是无法干掉小丑的，所以，洛可可必须借用一些外力。
　　而这些外力，正是小丑所免疫的元素力量。
　　的确，元素本身，是无法对小丑造成伤害的，但洛可可要用的，却不是单纯的元素招式...
　　众所周知，一个物体的速度与力量，是成正比的，速度越大，物体所带的力量便越强。
　　所以，洛可可要投掷长枪，然后利用“元素融合”所产生的冲击力，极大地加快长枪的飞行速度，使其能够贯穿小丑的身体。
　　元素融合的破坏力很强，寻常的武器，是无法用出这个组合招式的，它们会被元素撕成碎片。
　　但，苍火那“坚不可摧”的特性，却让招式变得可行了起来。
　　不过话说回来，使用这种招式，需要消耗大量的体力，而现在的洛可可，却只剩下不到2成的力气...
　　所以，想要用出这一招，洛可可必须...再灌下一瓶回复药剂。
　　这意味着，那令人头痛的“灵渴”状态，很可能会再次出现在她的身上。
　　那股燥热和渴望的感觉，洛可可真的不想再经历了。
　　“系统...我问你件事...”
　　洛可可轻咬贝齿，低声问道：“如果我现在喝下一瓶回复药剂，那么，出现【灵渴】状态的概率会是多少？”
　　系统沉默片刻，给出了答案。
　　【以宿主目前的身体状况来看，再次喝下回复药剂，出现灵渴的概率为...】
　　【0.6％】
　　听到这个数字，洛可可也算是松了口气。
　　“千分之六吗...倒是有够低的。”
　　洛可可手指轻点系统面板，买下了一瓶【回复药剂·极】。
　　她平静的看着药剂，轻轻取下瓶塞。
　　“如果这个概率都能出现【灵渴】状态...那我就认了！”

第245章 完成
　　在洛可可购买药剂的同时，小丑也重新换了一张新的脸皮，对她发起了攻击。
　　卡莉稍微缓了几口气，便挡住了小丑，并与小丑展开了近身缠斗。
　　作为近战特化的5级冒险者，卡莉的身体素质，并不比小丑差到哪去，所以，两者一时半会也分不出胜负。
　　不过，小丑毕竟还有着【无限体力】这项权能...再配合着能够抵御攻击的脸皮，这家伙，想必会慢慢占据上风的。
　　而事实，也正是如此。
　　面对卡莉的攻击，小丑完全没有防御的意思，它不停地挥舞拳头，与卡莉的长刀碰撞在一起，用身上那一张张惊恐的脸皮，换取进攻的机会。
　　看着逐渐落入下风的卡莉，洛可可咬了咬牙，将手中的药剂送到嘴边。
　　她知道，拥有“非酋”技能的自己，遭遇倒霉事件的概率，要比其他人大上许多。
　　但...系统也说了，她喝下药剂后，再次出现“灵渴”的概率只有0.6％...也就是千分之六。
　　这么低的概率，也的确值得赌上一把。
　　抱着这样的想法，洛可可灵机一动，看向自己腰间的【辉金宝玉】，这个能增加运气的道具。
　　随后，她便深吸一口气，自言自语道：“咳咳...我运气这么坏，想必喝下药剂，便一定会触发灵渴状态吧。”
　　说完话，她便将药剂倒入口中，一饮而尽。
　　为了利用【非酋】这个技能，洛可可还真是什么手段都用了...
　　但，事情的发展，往往会超出人的预期，计划，也永远都赶不上变化。
　　在喝下药剂的瞬间，一股温热的感觉，便传遍了萝莉的身体，她的体力，也变得充盈了起来。
　　这证明，药剂的作用出现了，她的体力，成功恢复到了全盛时期。
　　可下一刻，这股舒适的感觉，便被另一种感觉冲散了...
　　熟悉的燥热，伴随对冰冷食物的渴求感，充斥在洛可可的脑中。
　　这无尽的欲望和难受的感觉，让洛可可脸色一变。
　　她知道，自己恐怕还是“中大奖”了。
　　【检测到宿主身体的异常状态...正在扫描中】
　　【扫描完成，宿主目前的状态为：“二次灵渴”】
　　【状态详情：在初次灵渴后，又摄入了一部分异常物质，导致二次灵渴的出现】
　　【注1：二次灵渴刚开始发作时，宿主尚能抵抗这股感觉】
　　【但随着时间的推移，灵渴所带来的副作用会越来越强。宿主必须通过吸收“灵体能量”这一方式，才能克服本次灵渴】
　　【注2：本次灵渴被克服后，宿主的身体素质，将会得到极大幅度的提升，保底为1倍，上不封顶】
　　【该数值取决于...宿主所吸收的灵体质量】
　　...
　　洛可可担心的事，最终还是出现了...
　　“千分之六...的概率，都能让我碰上...太离谱了...吧！”
　　洛可可咬着牙，强行支撑着身体。
　　萝莉想要狠狠地吐槽自己的霉运，但想现在的她，已经没有多余的精力去说话了。
　　她死死地握着自己的苍火长枪，试图让自己冷静下来，克制脑中的那股渴望感。
　　“灵渴...就...灵渴吧！至少我的体力...恢复了...”
　　“现在的我...起码还能...刺出一枪！”
　　洛可可重重的咬了咬舌尖，用疼痛和温热的血液，刺激自己的精神。
　　不幸中的万幸是，二次灵渴所带来的不适感，并没有初次灵渴那样剧烈。
　　虽然这种感觉也让她感到很难受，但是，在此状态下，她还是能够勉强保持神智。
　　这意味着，洛可可仍然有机会，在彻底失去理智之前，实行她的计划和方法，也就是用所以的体力，制作出一柄能够贯穿小丑防御的长枪...
　　不过，在灵渴越来越严重的情况下，她真的能做到这一点吗？
　　答案是可以！
　　她将体内的三种元素全部呼唤了出来，然后小心翼翼的操控着...
　　元素融合是件很危险的事，虽然她已经有了足够多的经验，但在灵渴状态下，她必须足够谨慎，否则，暴走的元素便会伤到自己。
　　而在谨慎的同时，她也必须尽可能的加快速度...赶在身体彻底失控前，做出这把特殊的长枪...
　　就这样，虽然出了点“小”意外，但洛可可却还是在坚持执行...自己的方法。
　　...
　　在平台的另一边，卡莉与小丑的战斗，也进入了白热化的阶段。
　　而事实证明，卡莉的攻击，并不是在给洛可可拖时间...而是真的想要通过自己的方式，直接干掉惊魂小丑。
　　她越战越勇，手中长刀不断消耗着小丑的脸皮，在这短短几分钟内，已经斩掉了数十张脸皮了！
　　卡莉清楚，世上没有十全十美的计划，如果洛可可的招式无法秒杀小丑，那么，她们就只有一个办法了，也就是将小丑的脸皮全部消耗殆尽。
　　而她现在的战斗，便正是在为这个办法做铺垫。
　　不过，随着时间一点点的过去，卡莉也清晰的感受到，自己的体力，正在飞速的流逝。
　　这样下去，她可打不了多久...
　　小丑自然也察觉到了这一点，所以，它重新换上了一位散打冠军的脸皮，用最迅猛的攻势，迎接卡莉的刀刃。
　　至于会消耗多少的脸皮，小丑还真不在乎。
　　对它来说，脸皮这东西，也不是什么贵重的物品，只要能干掉冒险者，它便能够入侵人类的营地，获得大量的新脸皮。
　　“冒险者...”
　　小丑侧身躲过卡莉的纵斩，冷笑道：“死！”
　　随后，小丑完全不顾自身的弱点，便全力挥出了一拳，砸向卡莉的面门。
　　拳头的力量极大，在挥动过程中，甚至发出了“呼呼”的破空声。
　　看着袭向自己的拳头，卡莉本想用刀抵挡，然后攻击小丑的弱点，借此再消耗掉它的一张脸皮。
　　“嘶...”
　　但就在她挥刀的瞬间，一股莫名的冷意，突然出现在卡莉的身后。
　　这阵感觉，让卡莉觉得，自己似乎被某种凶恶的野兽盯上了...
　　接着，冒险者的本能告诉她，最好不要攻击，而是要闪避。
　　奇怪的感觉，让她微微一愣，手中的动作也停了下来。
　　下一刻，一道熟悉的声音，在卡莉耳边响起。
　　这声音无比空灵，又带有一丝软糯的语气。
　　“卡莉姐，闪...”
　　听到这话，卡莉瞬间便反应了过来。
　　她下意识的向一旁闪去，同时也回过头，看着声音出现的方向——平台的边缘位置。
　　在那里站着的，有一位身材娇小的女孩，她嘴角满是鲜血，身体也在不停地颤抖着，看样子，她的状态极差无比。
　　但即便这样，女孩还是用尽了自己的全力，将一柄银白色长枪，奋力投向了小丑。
　　长枪虽然是银色为主，但枪杆上，却闪烁着一阵紫色的雷电光芒...
　　而在长枪的尾部，红色的火光与透明的清水交织在一起...互相融合，汇聚...
　　女孩不是别人，她正是灵渴状态下的洛可可。
　　在投出长枪后，洛可可再也控制不住自己的身体了，她瘫倒在地，对灵体的欲望，也冲散了她的理智。
　　但在倒地的刹那，萝莉的脸上，却挂着一抹令人心疼的微笑。
　　她完成了自己的招式...

第246章 七的现身
　　洛可可将自己全部的力量，都灌注进了银色的苍火长枪中，这使得长枪的速度在脱手的瞬间，就突破了音速。
　　而这，也只是一个开始。
　　下一刻，长枪的尾部，便突然爆发了一阵金色的光芒。
　　毫无疑问，这是元素融合所产生的景象，璀璨的金光，便是一种全新的元素，而在出现的那一刻，新元素便发生了湮灭。
　　这种湮灭，所产生的高温与冲击力，进一步拔高了长枪的速度，使它化作了一道流星，径直袭向不远处的小丑。
　　“呼呼...”
　　由于速度太快，长枪与周围的空气产生了剧烈的摩擦，使空气燃烧了起来，化作赤红色的火环，缠绕在枪尖之上。
　　见此情景，小丑脸上的笑容消失了，它瞳孔微缩，想要闪过这一击。
　　但很明显，它做不到这一点...无论怎样都闪不开。
　　而在它思考的时间里，长枪便已经来到了它的面前，根本没有给它任何选择的机会。
　　“滋...”
　　下一刻，苍火长枪，便刺在了小丑的胸口，与那坚硬的脸皮发生了碰撞。
　　但这一次，脸皮没能再发挥它的作用了。
　　这位于小丑胸口的脸皮，连惊恐的表情都来不及做出，便被长枪撕扯...破坏...化作灰烬。
　　“噗嗤！”
　　而在破坏了脸皮之后，长枪势头不减，它径直刺破了小丑的皮肤，将这家伙的肉体与骨骼一并穿透。
　　最终，贯穿了小丑身体的长枪，将它带飞了出去，硬生生的钉在了黑色金属柱上...
　　做完这一切，长枪才终于停了下来，耗尽了枪身中的力量。
　　...
　　“嘎...啊...”
　　被钉在黑柱上的小丑，痛苦的嚎叫了起来。
　　它双手紧握着长枪，想要将枪头从体内拔出，但在努力了一番后，却没能撼动这柄长枪。
　　洛可可瞄准的位置，是它的心脏，而这里，也是绝大多数异常实体的致命弱点，小丑自然也不例外。
　　心脏被破坏，小丑便无法自由的行动。
　　而更要命的是，洛可可在投掷长枪前，特意在枪身上注入了雷元素。
　　虽然小丑有着【高温免疫】的权能，但别忘了，雷电除了高温之外，还拥有强力的麻痹效果。
　　如果放在平时，小丑自然不会怕这点雷电，但现在，失去了心脏的它，是无法摆脱这些雷电的...
　　这样一套流程下来，虽然没能直接杀掉小丑，但现在的它，也只能任由别人摆布了。
　　见此，一旁的卡莉也松了口气，她刚想去看洛可可，但后者却摇了摇头，用最后的一点理智，艰难地说出了一句话。
　　“卡莉姐...补刀...”
　　说完这句话后，洛可可的脑中，便只剩下一个想法。
　　“好热...好热啊...”
　　“要灵体...要吃下灵体的力量...无论是什么样的灵体都可以...”
　　这种想法，充斥在洛可可的脑中，让她根本无法思考。
　　她蜷缩着身体，努力压制着身上的欲望...但这种本能的饥渴，却如同永不停息的潮水般，一波比一波更强...
　　但现在，可没有灵体，能供洛可可吸收，所以，她只能默默的承受这些感觉...期望这种状态能自行退去...
　　...
　　而另一边的卡莉，虽然关心洛可可的状态，但她也清楚，现在自己要做的，就是赶紧补刀，把小丑彻底干掉...
　　这样做，她和洛可可才能彻底摆脱危险。
　　于是，卡莉深吸一口气，便提着刀来到了小丑的面前。
　　“嘎嘎...”
　　小丑挣扎着伸出手，催动着体内的力量，将一张冒险者的脸皮，移动到了自己的胸口。
　　接着，小丑便想撕下脸皮，戴在自己的脸上...但很可惜，它已经没有力气去做这种事了。
　　卡莉见状，轻轻地摇了摇头，便举起了她的长刀，要将小丑斩杀。
　　可就在这时，异变，却突然出现...
　　“呕...”
　　小丑胸口的脸皮，突然张大了嘴巴，剧烈的干呕了起来。
　　接着，一件令人脊背发凉的事情，出现在了小丑的身上。
　　“噗呲！”
　　一条健壮的胳膊，猛地从脸皮的嘴巴里钻了出来，它的手上，则握着一个拳头大小的肉团...
　　那正是小丑破损的心脏。
　　随后，在卡莉震惊的目光中，小丑的躯体被活活的撕开，一个身材高大的男人，从小丑残破的身体里...硬生生的钻了出来。
　　这男人的身着一袭黑衣，脸上，则戴着一张黑色的防风面纱。而他的胸口处，则挂着一个银色徽章，上面刻着一个字，一个繁体字...
　　【七】
　　男人甩了甩手上的血液，一脸嫌弃看着小丑。
　　“圈养的畜牲，永远都是这么蠢，一点灵智都没有，竟然连我都敢攻击...”
　　“先前的几波冒险者，也都是群废物，连这畜生的身体都伤不到，真令人失望。”
　　说话间，男人抓住了苍火长枪，将其拔了出来，然后丢到了一边。
　　枪上的雷电，对男人来说，和空气没什么区别，完全无法对他造成影响。
　　随后，他捏住小丑的头颅，猛地用力，将这颗头颅活活的捏碎了。
　　紧接着，失去了生机的小丑，连同它身上的脸皮一起，化作了一缕黑色的灰，被男人尽数吸收。
　　男人捏了捏拳头，感受着体内的力量，自言自语道：“损失了不少脸皮嘛...”
　　“不过，剩下的死者数量，倒也是足够了...”
　　话毕，男人慢悠悠的转过头，平静的看着卡莉。
　　“你这家伙...到底是谁？！”
　　卡莉紧盯着男人，眼神也变得极为凝重。
　　她能感觉到，面前的男人，实力非常强悍，他身上所散发出的威压，不比小丑要弱...
　　听到卡莉的话，男人也反应了过来，他咧嘴一笑，向卡莉行了个礼
　　“不好意思呀，这位小姐，我原本的名字，早就舍弃掉了，而现在的身份...”
　　他指了指着自己的银色徽章，喃喃道：“七...”
　　“【神谕】上级战士，墨七。”
　　“惊魂过山车区域，唯一的负责人。”

第247章 圈养实体的恶魔
　　“神谕...墨七？！”
　　听到这两个名字，卡莉心中一惊，随后便强作镇定的问道：“你是...葬礼？”
　　她一边问，一边举起了自己的长刀，十分谨慎地盯着墨七。
　　实际上，在攻略【碰碰车大道】这个区域之后，洛可可便将葬礼的情报，告诉了卡莉。
　　所以，当墨七报出自己的名号之后，卡莉便立刻反应了过来，做好了战斗的准备。
　　她知道，这些来自“神谕组织”的葬礼，便是这场事件的罪魁祸首。
　　而且，从墨七对待惊魂小丑的态度，和他所说过的话来看，游乐园里的异常实体，应该都是他们通过某种方法，“人为制造”出来的。
　　只是，由于小丑的权能实在太强，再加上异常实体的不可控性，导致小丑背叛了墨七，并攻击了他。
　　而现在，小丑被洛可可重创，权能也大打折扣，所以，墨七便趁机干掉小丑，并接管了局面。
　　葬礼和冒险者，是绝对的死敌，他们之间没有和平可言，见面，就必须分出生死。
　　这是立场的问题。
　　所以，墨七这个家伙，此时出现，不管是出于什么原因，他都绝对不是为了什么“助人为乐”...
　　...
　　听到卡莉的问题，墨七微笑着点了点头，并没有否认葬礼这一身份。
　　“你们是从碰碰车区域过来的吧，毕竟，你们的身上，可有那几辆火车头的气息呢。”
　　墨七耸了耸肩，故作无奈的说道：“昨天，那里被攻略完成，而同一时间，组织内的上级战士也死了3个...我想想，好像是11、16、19这三个人来着。”
　　“如果我所料不错的话，他们应该都是死于你...和那个白发小姑娘之手的吧？”
　　“这样一来，知道组织的情报，倒也不是什么奇怪的事了。”
　　说话间，墨七的脸上，也不自觉地露出了一丝不屑的神情，似乎对那三位已死的葬礼十分不满。
　　“组织给每个人的资源，都是完全相同的，可即便如此，有些人，也只能成为垃圾，白白消耗组织的资源...”
　　墨七只是自顾自的说话，完全没把卡莉放在眼里。
　　在他看来，躺在地上的洛可可，已经丧失了战斗力，而卡莉这位5级冒险者，也只是强弩之末罢了，根本就不足挂齿。
　　占据了优势，人自然会的变得轻松和大度，现在的墨七，便是这种状态。
　　虽然葬礼名为异常实体，但本质上，他们也只是接受了异常力量的人类罢了，人性的缺点和优点，他们也一样拥有。
　　见此，卡莉沉默片刻，低声问道：“你们组织为何要制造异常实体？杀了这么多平民...目的又是什么？”
　　一连串的问题，让墨七微微一愣，但他很快便反应了过来，重新恢复了脸上的微笑。
　　“冒险者小姐...这是想从我这里打探情报吗？”
　　墨七笑呵呵的说道：“虽然我对组织没什么忠诚可言，加入组织，也只是为了获取力量...但这些原则性的问题，我可不能透露呀。”
　　“否则，墨三老哥非得追杀我到天涯海角不可...我可不想得罪他。”
　　墨七摇了摇头，拒绝回答卡莉的问题。
　　见无法打探到信息，卡莉轻叹一口气，便踏步而出，挥舞着血色长刀，斩向墨七。
　　卡莉清楚的明白，墨七出现在此，是绝对不会放过她和洛可可的，和谈和交易，都是不可能实现的。
　　既然如此，两人也没什么好说的了，战斗，便是最终的归宿。
　　...
　　看着袭向自己的血色长刀，墨七并没有躲闪。
　　不知是狂妄还是自信，墨七只是慢悠悠的举起了一只胳膊，挡在了自己的身前。
　　“咔~！”
　　下一刻，长刀便自上而下的劈在他的胳膊上。
　　强劲的刀风，将他的衣袖震碎，露出了藏在黑色风衣下的肉体。
　　可令人意外的是，卡莉的刀，并没有斩断他的手臂，而是卡在了他的皮肤上，似乎是被什么东西挡住了一样...
　　而在墨七皮肤的表面，一张张脸皮，竟慢慢的浮现了出来...那挡住卡莉攻击的，正是一张惊恐的脸皮。
　　与此同时，黑色金属柱上的死者数字，也减少了一个。
　　“这是...小丑的能力？！”
　　卡莉脸色一变，稍稍后退了一步，难以置信的问道：“你夺取了小丑的力量？”
　　“不妙呀，让你发现了...”
　　墨七笑着脱去风衣，从口袋中摸出了一把黑色的短刀，摆了个格斗的姿势。
　　“你们圈养异常实体，让它们杀人...是为了夺取它们的力量？！”
　　卡莉倒吸了一口冷气，似乎猜到了墨七等人的目的。
　　冒险者与修士们的成长，是一段漫长而艰辛的路程。
　　他们必须经历无数次的困境，在生死难关中挣扎，领悟属于自己的招式...才能成为一名强者。
　　卡莉是如此，洛可可也一样。
　　想要成为顶天立地的强者，就必须同时拥有智慧、运气...以及向死而生的觉悟。
　　因此，5级...甚至更高等级的冒险者，才会如此稀有。
　　可现在，葬礼们饲养异常实体，让它们通过杀人，来快速提升力量...最后用特殊的方法，吸收这股力量...
　　如此一来，神谕组织便可以在短时间内，大量制造高等级的葬礼。
　　他们什么磨难都不需要经历，什么代价都不用付出...唯一要做的，就是战胜自己的良心，用普通人的性命，去喂饱那些异常实体...
　　也许，这些人造的强者，实力和经验都不如同等级的冒险者，但只要数量上去，那实力的差距便会被抹除。
　　如此残酷的手段...让卡莉既觉得心惊，又感到愤怒。
　　“啪~”
　　墨七打了个响指，笑道：“恭喜你，俊俏的姑娘，你猜对了一半。”
　　“我们的手段，的确是如此...但目的，却比你想象的要复杂呀。”
　　说罢，墨七也不再留手了，他攥紧了匕首，攻向了卡莉。
　　...
　　墨七的攻击方式，和小丑截然不同，他十分“专一”，从头到尾就只使用一把黑色的短刀，配合着拳脚，不断对卡莉发起攻击。
　　而令卡莉感到头痛的是，墨七的招式，虽然没有小丑那么花哨，但在熟练度方面，却远强于小丑。
　　如果是，小丑是个善用各种招式的“高手”，那墨七这家伙，便是个精通武器和拳脚功夫的“大师”。
　　两者的身体属性相差无几，但墨七给卡莉带来的压迫感，却远强于小丑。
　　他的短刀和拳头配合的极好，每当他的短刀与卡莉的长刀碰撞在一起时，他那沉重的拳头，便会从另一个方向，攻击卡莉的弱点。
　　这种攻击让人防不胜防，即便是经验丰富的卡莉，都很难抵挡。
　　当然，造成这种情况，当然还有卡莉体力不足的问题，如果她的状态还处于巅峰时期，那么，她倒也不会惧怕墨七。
　　但话说回来，在愤怒的加持下，卡莉的斩击，倒也能够对墨七造成些许威胁。
　　就这样，两者疯狂的缠斗在一起。
　　砖石横飞，血液四溅...肉体和骨骼破裂的声音不断响起，但战斗的两方，都没有发出任何惨叫和哀嚎，有的，就只是无言的死战。
　　墨七吸收了小丑的力量，而后者的三项权能，也被他纳入囊中。
　　和这样的敌人战斗，正常来讲，卡莉是不会有任何胜算的，等待她的，就只有死亡和乞降这两条路。
　　以现在的情况来看，战斗，是必死无疑的，而像葬礼低头，则可能会获得一线生机。
　　那么...卡莉会选择认输吗？
　　答案是否定的。
　　高傲的血河，不会向恶者低头，永远都不会...

第248章 暗的现身
　　在卡莉与墨七死战的同时，平台边缘的洛可可，也在进行着一番特殊的“抗争”。
　　与灵渴的抗争。
　　随着时间一点点的过去，灵渴状态带给洛可可的副作用，也越来越强。
　　最开始，她还能勉强保持自己的理智，但现在，她已经无法控制自己了。
　　她的身体热得发烫，对灵体能量的渴望，也刻进了肉体和骨髓之中。
　　她能听到兵器碰撞的声音，能闻到战场的血腥气，她想起身帮助卡莉，可她做不到。
　　洛可可眼前一片模糊，就连自己的手，都完全看不清了。
　　她的意志像是跌入了深不见底的渊海，被冰冷的海水包围，越陷越深...
　　“嗡...”
　　就在她即将彻底失去意识的时候，一束光，突然出现在她的眼前。
　　这道光并不耀眼，但对洛可可而言，却如同一把救命稻草，将她的意识从深渊里拉了回来。
　　接着，一道熟悉而又模糊的身影，出现在洛可可的面前。
　　这身影十分娇小，看上去像个小女孩，她穿着一件纯白色的连衣裙，一头银发，虽然看不清具体的相貌，但脸上的微笑，却让人觉得十分的温暖。
　　“...”
　　看着这个身影，洛可可只感到了一阵发自灵魂的亲切，仿佛两者是与生俱来的伙伴...于是，她下意识地说出了女孩的名字。
　　“暗...？”
　　女孩微笑着走到洛可可面前，轻轻的蹲了下来，抚摸着洛可可的长发。
　　“可可，我才睡了两周，你怎么就把自己弄成了这个样子呀？”
　　“这让人家怎么能安心的睡觉呢？”
　　“...”
　　毫无疑问，这突然出现在洛可可面前的女孩，正是她的小暗。
　　在吸收了数个裂魂水晶后，暗可可终于结束了沉睡，在这关键时刻出现。
　　见暗可可吐槽自己，洛可可无奈的摇了摇头。
　　“没办法呀...小暗。”
　　“不喝药剂的话，就无法击败敌人...不能击败敌人，就无法成长...和生存...”
　　“这，都是必要的代价...”
　　听完洛可可的话，暗可可沉默了片刻，轻叹了一口气。
　　“真是拿你没办法呀。”
　　暗可可的话中，也多了些许心疼的语气。
　　“你总是这样，从来都不关心自己...不在意自己的身体...哪一世的你，都从来没有变过...算了...不说这些有的没的。”
　　暗可可轻抚洛可可的额头，低声道：“嗯...是二次灵渴状态吗？这可有点麻烦呢。”
　　“需要摄取足够的灵体力量啊...”
　　暗可可顿了一下，小心翼翼的抱起了洛可可。
　　“嘛...没办法，现在也没有多余的灵体让你吸收啦...那么，可供你吸收的目标，就只剩下一个了。”
　　“看在你给我找水晶的份上...就让你吸收我的灵力吧...反正我现在力量多，不怕你吃。”
　　“但仅此一次，下不为例哦...可不能让你吃上瘾了。”
　　说罢，暗可可伸出手指，轻轻的放在洛可可的小嘴上。
　　洛可可本想说些什么，可是，当她的嘴唇，接触到暗可可手指的瞬间，她心中那股饥饿与口渴的欲望，便被放大到了极致。
　　理智，被渴望冲得一干二净。
　　接着，她轻轻含住了暗可可的手指，贪婪的吸吮着暗可可的灵体力量。
　　冰冷的灵力，顺着暗可可的手指，一点点的流进了洛可可的体内...滋润着她的身体...与灵魂。
　　“唔...”
　　力量的流失，让暗可可感到有些难受，但她却没有任何怨言，只是默默地看着怀中的洛可可，眼中，也带有了一丝欣慰。
　　...
　　大约过了一分钟，洛可可终于吸收完了灵力，她满足的闭上眼睛，适应着体内的力量。
　　而灵渴的状态，也被暂时克服了。
　　见此，暗可可也松了口气。
　　她轻轻抽出手指，放下了怀中的洛可可。
　　若是放在之前，洛可可吸收的这些灵体力量，足够让暗可可再次陷入沉睡。
　　但现在，暗可可的灵体，已经得到了极大地提升。
　　她，已经不再是那个只能观战的吉祥物了。
　　做完这一切，暗可可默默的看向了平台的另一边，在那里，墨七与卡莉，仍然在进行着他们的死斗。
　　看到这一幕，暗可可深吸一口气，凝聚着自己的灵魂力量，使其汇聚在手掌中。
　　随后，她轻轻摊开手，掌中，一朵纯白色的火焰莲花缓缓绽放。
　　接着，一本书籍，从花芯中出现。
　　这本书，正是暗可可曾用过的力量，那名为【幽冥法典】的能力。
　　“吸收了三枚裂魂水晶...外加十多天的休息，让我的灵魂力量，成长到了A+级...用冥府的话来讲，就是准‘冥河’级。”
　　暗可可平静的望着远处的墨七，将书籍翻开。
　　“虽然起不到决定性作用...但至少能帮到可可了。”
　　说话间，暗可可的眼神变得无比冰冷，她的灵魂力量，也变得愈加活跃。
　　“我和可可的性格有些不同，做法也截然相反...但，我们却有一个完全相同的地方。”
　　“那就是...对于践踏生命之人的憎恶。”

第249章 给我跪下！
　　看着正在与卡莉缠斗的墨七，暗可可的身上，也头一次出现了“杀气”这种东西。
　　她是个温柔的女孩，但，葬礼那草菅人命的行为，却让她无法忍受，这一点，她和洛可可是完全相同的。
　　如果可以的话，暗可可甚至希望，自己能亲手干掉墨七，但她也知道，以她现在的灵体力量，是无法做到这一点的。
　　“先让你吃点苦头，等可可恢复，再让她来收拾你吧...”
　　抱着这样的想法，暗可可将手中的【幽冥法典】合上，随后便开始吟唱某种咒语。
　　...
　　与此同时，平台另一边的墨七，却还在与卡莉缠斗着，丝毫没有察觉到暗可可的动作。
　　他不断挥动着短刀和拳头，密不透风的攻击，让卡莉有些难以招架。
　　“小姑娘...”
　　墨七笑呵呵的挥出短刀，斩向卡莉的脖子，嘴上还在不停的调侃着：“你的力气越来越弱，怎么，要撑不住了吗？”
　　“加入我们吧，以你的实力，加入组织后，起码能争取到前五的位置。”
　　“到那时，说不定你就成了我的顶头上司呢...”
　　虽然墨七嘴上说着“招揽”的话，但他的攻击力道，却没有半点减弱的意思。
　　“这个区域的死者，我们已经收集完全了...不需要再做无谓的抵抗，我可是在真心招揽你呢。”
　　说话间，墨七的短刀，已经斩到了卡莉的玉颈前。
　　“闭嘴吧...人渣。”
　　卡莉咬着牙，侧身闪躲，并抬起了手中的长刀，挡在自己的身前，勉强扛下了墨七的短刀。
　　可这样一挡，也同时让卡莉的身体，出现了些许防御的空档，而这，也正是墨七想要的。
　　他抓准时机，一边用短刀压制了卡莉的双手，一边伸出拳头，猛地砸向卡莉的腰间。
　　而在出拳的同时，他也猛地踏地，以“震脚”的方式，增加拳招的气势。
　　这一拳出的非常刁钻，力道也相当恐怖，而更令卡莉感到吃惊的是，墨七的拳术...并非是毫无章法的乱打，而是有着非常高超的技巧...
　　他的拳头无比刚猛，速度也能称得上“迅捷”。
　　从这一点来看，这位葬礼，恐怕是学了些传统武术的...与需要频繁更换脸皮的小丑完全不同。
　　“嘭！”
　　避无可避的卡莉，只能绷紧了腰，硬生生的接下这一拳。
　　而结果是，她连人带刀一起，被墨七砸飞了上十米之远，重重的摔在地上。
　　见此，墨七满意的点了点头，甩了甩正在冒烟的拳头，朝卡莉一步步的走了过去。
　　“咳咳...”
　　卡莉猛地咳出一口鲜血，腰间传来的剧痛...如钝刀割肉般难以忍受...她知道，自己应该是被伤到了骨头。
　　她将刀插在地上，艰难的爬起身子，大口大口的呼吸着，每一口气，都带有一股浓烈的血腥味。
　　“这个拳法的架势...你用的是...八极拳？！”
　　卡莉强忍疼痛，啐出一口污血，死死地盯着面前的墨七。
　　“猜对咯~”
　　墨七乐呵呵的点了点头，笑道：“惊讶吗？我的拳法，的确是正宗的八极拳，是‘墨三’老哥教给我的...”
　　“他和你一样，都是身经百战，经验丰富的强者...和我们这些依靠‘异常力量’的人完全不同。”
　　再一次提到墨三，墨七的眼里，也多了些许尊重，同时，他的话里，也带了些惋惜的语气。
　　“真可惜...那么强的人，最后还是沦落到了...和我们这些‘人渣’为伍，真替他感到不值。”
　　“呃...又不小心说多了。”
　　墨七摇了摇头，站在卡莉的面前，慢悠悠的举起短刀。
　　“你考虑的如何了？血河小姐。”
　　“虽然你的确符合我的审美...但若拒绝加入组织的话，我可不会怜香惜玉。”
　　墨七再次说出了劝降的话，只是这一次，他的耐心明显少了许多。
　　卡莉没有答话，她只是咬着牙，紧握着长刀，用沉默代替抗争。
　　“唉...”
　　墨七叹了口气，高举短刀，便打算给卡莉致命的一击。
　　...
　　“哗啦啦...~”
　　可就在这时，一阵金属铁链摩擦的声音，突然在墨七的头顶出现。
　　他下意识地抬头，却只看见数面白色的光门。
　　随后，几条粗大的黑色铁链，从光门中刺出，它们就像迅猛的毒蛇，以极快的速度，缠绕在了墨七的身上。
　　眨眼睛，墨七便被这些奇怪铁链牢牢地锁死，就连手指都动弹不了半分。
　　接着，他便听到了一阵空灵的吟唱声。
　　“冥府律法第23条·万束囚牢...”
　　毫无疑问，这突然出现的锁链和吟唱声，都是来自暗可可的。
　　听到这句话后，墨七下意识的朝声音出现的地方看去，可他却没能看到漂浮在空中的暗可可。
　　这其实也很正常，暗可可是特殊的灵体，除了洛可可这只萝莉，世上也只有极少数的生命，能察觉到她的存在。
　　像墨七这种葬礼，根本就没有资格看到暗可可的身影。
　　“谁...谁在哪里装神弄鬼...！”
　　墨七眉头紧皱，他尝试挣脱束缚，可这些铁链的坚固程度，却远远超出了他的预期。
　　自事件开始到现在，墨七第一次遇到这种，超出他控制的事情...
　　这种对未知事物的恐惧，让他又惊又怒，脸上的平静和得意，也迅速消失不见了。
　　而他不知道的是，暗可可的攻击，只是才刚刚开始而已...
　　就在墨七全力挣扎，想要挣断锁链之时，一道劲风，突然刮在了他的后脑勺上。
　　墨七瞳孔一缩，再次抬起头，本想骂上一句...可当他看到头上的东西后，墨七嘴边的话，却怎么都说不出来了。
　　一道全新的光门，出现在半空中，而这一次，光门中钻出的不是锁链，而是一条水桶粗细的手臂...
　　这只黑色巨臂的个头非常夸张，一根手指，都快赶上半个成年人的大小了，在它面前，人和一只小鸡仔没什么区别。
　　而最令人奇怪的是，手臂的皮肤上，纹着很多难以理解的图案，若长时间观看图案，人甚至会产生些许幻觉...
　　巨臂往下一抓，将墨七狠狠地抓在手中，它的大拇指按着墨七的头颅，强行让他低下了头。
　　见此，暗可可轻哼一声，小手轻轻向下一压，冷声道：“罪孽深重的家伙啊...跪下吧...”
　　“轰！”
　　巨臂随着暗可可的动作一起，猛地向下一压。
　　恐怖的力量，直接将墨七压倒在地，使他跪了下来，就连坚硬的平台地板，都被硬生生的压出了一道蛛网状的裂缝。
　　而墨七本人，则屈辱的跪在地上，头颅也被巨臂的手指死死地钳住，这副模样，像极了古代那种即将被斩首的犯人...

第250章 巨大的提升
　　做完这一切，暗可可才停下了动作，她轻轻的喘气，灵体也略微变淡了几分。
　　“可惜...只能做到这个程度了，要想强行干掉他，我肯定又得透支力量...陷入沉睡。”
　　“所以，这个家伙的命，就让给可可吧...免得她说我又私吞了她的奖励。”
　　暗可可摇了摇头，散去手中的莲花，与那本白色的【幽冥法典】。
　　她的招式，确实能够在敌人毫无防备的情况下，给予敌人一些麻烦。
　　但墨七这家伙再怎么弱，也是个S-级异常实体，他的力量，比暗可可稍微强了一些。
　　在这种情况下，暗可可是无法长时间压制墨七的，而她的那些招式，也很难让墨七再吃第二次亏。
　　所以，她只需要救下卡莉即可，至于墨七...这家伙，交给洛可可就好。
　　暗可可回过头，看向身后的洛可可。
　　现在的洛可可，已经彻底恢复了神智，正在慢慢适应着身体里的力量...
　　“嗯...交给你啦，可可，我会给你加油的~”
　　暗可可打了个哈欠，便化作一缕微光，慢悠悠的钻进了洛可可的身体。
　　...
　　此时，在平台的另一边，被巨臂按在地上的墨七，已经愤怒到了极点。
　　他目眦欲裂，重重的喘着气，牙齿都快咬碎了。
　　自打加入神谕，墨七还从来没有受到过这样的屈辱...
　　他觉得，自己被人压在地上...就像只待宰的鸡！
　　如此大的屈辱，想必是个人都难以忍受吧。
　　墨七扯着身上的锁链，脸憋得通红，力量，也提升到了极限。
　　“咔咔咔...”
　　在S-级异常实体的力量下，这些坚固的铁链，最终还是没能撑住，被他一条条的挣断。
　　在断裂的瞬间，这些铁链便化作灰烬，融入了周围的空气中。
　　而那条黑色巨臂，在失去暗可可的“供能”后，也逐渐消散。
　　于是，在墨七挣扎下，他身上的束缚不断减少，剩余的铁链，恐怕也支撑不了多久了。
　　见此情景，卡莉也反应了过来，她强撑着身子，握紧手中长刀，想要给墨七来上几刀。
　　方才，那突然出现的铁链与巨臂，不仅让墨七大惊失色，就连一旁的卡莉，也被镇住了。
　　直到墨七被按在地上，她才明白，这是有人在帮她。
　　她想借机斩杀墨七，可现在的卡莉，已经严重透支了自己的体能。
　　就连起身这么简单的动作，她也需要花上一番功夫，才能勉强站起来。
　　这种状态，可无法干掉墨七。
　　她艰难的握着刀，便对着墨七的头颅，缓缓挥出一记横斩。
　　可与此同时，墨七也挣脱了最后一条铁链。
　　他知道，这铁链与巨臂，不是卡莉召唤出来的，可他现在找不到始作俑者，便只能将满腔的怒火，倾泻在卡莉的身上。
　　墨七怒吼着站起身，挥舞着拳头，想要彻底干掉卡莉...
　　但就在这千钧一发之际，远处的洛可可，也终于动手了。
　　她轻踏地面，以数倍于先前的速度，冲向了墨七。
　　洛可可的速度实在是太快了...所以，当墨七反应过来时，洛可可已经冲到了他的面前。
　　萝莉握着巨大的苍火镰刀，没有半点犹豫，便斩向墨七的身体。
　　“怎么...怎么可能会这么快？！”
　　墨七心中一惊，下意识的想要后退。
　　先前，他藏于小丑体内的时候，通过特殊的方法，观看过洛可可的战斗过程。
　　这个小丫头，的确有着准5级冒险者的力量。但她的实力，有一大半都在“元素控制”这个能力上面。
　　而女孩的身体素质，撑死了，也就相当于普通的B级异常实体，或者说3级冒险者的程度...
　　但现在，洛可可表现出来的速度，却远强于一般的A级异常实体...和普通的5级冒险者。
　　这种提升，让墨七难以理解，而那柄巨大的镰刀，更是让他感受到了“死亡”的气息...
　　所以，墨七产生了些许退意，但洛可可，却不会给他任何逃跑的机会。
　　没有多余的话，亦没有多余的表情，洛可可只是默默地挥动巨镰，用最强的力量，斩击墨七的躯干。
　　“唰~！”
　　锋利的苍火，几乎没有遇到什么阻碍，便将墨七腰斩，一分为二。
　　那些坚硬的脸皮，也无法阻挡镰刀的切入，它们同墨七的身体一起，被斩成了两段。
　　随后，洛可可并没有停止攻击，她优雅地挥舞了几下镰刀，将墨七的手脚全部斩断，让他彻底失去了抵抗的能力。
　　“啊...啊...！”
　　直到这时，墨七才感觉到了疼痛，他痛叫了两声，刚想哀嚎，可却突然闭上了嘴巴。
　　因为，洛可可把自己的镰刀，架在了他的脖子上。
　　“你这家伙，很吵啊。”
　　洛可可看着墨七，冷声道：“你败了，把自己所知道的东西，全部都给我吐出来吧。”
　　“...”
　　墨七咬着牙，强忍着疼痛和恐惧，一字一顿的问道：“你为什么...会突然变得这么强？”
　　对于这个问题，洛可可当然没有回答的义务了。
　　她掂了掂手中的镰刀，用刀背拍了拍墨七的脸，面无表情的说道：“你可没有资格提问。”
　　“回答我的问题，否则，就去死吧。”
　　...
　　洛可可为何会变得这么强？这个问题，自然和二次灵渴状态有关了。
　　在她吸收完暗可可的灵力，将灵渴状态克服后，系统的面板，便出现在她的面前。
　　而这一道面板，正解释了她变强的原因。
　　【检测到宿主摄入足量的灵体力量，二次灵渴状态已被克服...】
　　【宿主本次摄入的灵体...质量为...】
　　【A+级】
　　【宿主属性得到大幅度提升...本次提升数值为...】
　　【15点体质】

第251章 变强的夙愿
　　二次灵渴状态被克服后，该状态给洛可可带来的好处，简直可以用“夸张”二字来形容。
　　足足15点体质的提升，这是个什么概念？
　　要知道，先前的洛可可，拼死拼活完成了那么多次异常事件，并在三个成长性道具的加成下，才勉强将自己的体质，拉到了14点。
　　现在，一个简单的灵渴状态，便为她提供了15点的体质，让体质这个属性，达到了夸张的29点...
　　这种程度的提升，让洛可可觉得有些不可思议。
　　而且，体质这项属性，在到达10点...也就是成年人的标准之后，每增加1点，洛可可的力量和速度，都会得到大幅度的提高。
　　这一点，从萝莉现有的面板数据中，便能看出原因了。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：29（相当于常人体质的10倍，呜呜，可可，你越来越暴力了，这可不好）】
　　【战斗力：60（即便在强者如云的5级冒险者行列，也算得上是其中的佼佼者了）】
　　【魅力：24（可可最可爱了）】
　　【精神力：25（初次灵渴都能强行克服，可可，你还真是个抗压王啊）】
　　...
　　从系统面板中可以看出，体质这项属性的提升，并非是一加一等于二那么简单，它似乎有种独特的计算公式。
　　而这，也让洛可可获得了10倍于常人的体质。
　　如此强大的力量，再配合上锋利的苍火...这，便是她能够一击秒杀墨七的原因了。
　　洛可可先前最大的弱点，便是她那孱弱的体质。
　　因为弱小的体质，导致萝莉的攻击，一直以来都被戏称为“刮痧”...
　　而现在，这个致命的弱点，也总算被她克服了。
　　不过话说回来，比起漂亮的面板，洛可可更在意的，其实是暗可可的回归。
　　那熟悉的吐槽，也让洛可可感到非常的亲切...
　　她们心念相通，所以，暗可可所做的一切，洛可可都清楚，她也不会怀疑暗可可的动机...和她的行为。
　　萝莉明白，她的暗，应该永远都不会背叛她。
　　...
　　稍微缓了缓神，洛可可便扶起了一旁的卡莉。
　　她本想买上一瓶止血喷雾给卡莉使用，但思索再三，她还是放弃了这个打算。
　　系统售卖的药剂，全都带有某种副作用，而最低级的止血喷雾，自然也不例外了。
　　这些加入了异常物质的药剂，虽然疗效很强，但副作用，却也不容小觑啊。
　　若卡莉也因为这些药物，而染上某种特殊的状态，那就有点尴尬了。
　　况且，卡莉受的，基本都是些皮外伤，最重的一处伤势，也只是腰部的骨裂。
　　这种伤势，对于一个5级冒险者来说，倒也不算是重伤...凭借她那强大的体质，只要稍微休息一段时间，便会自行痊愈的。
　　...
　　卡莉默默地站起身，眼神中，也带有一丝复杂的情绪，有疑惑，也有不解。
　　她虽然是个大大咧咧的女人，但能成为5级冒险者，卡莉可一点也不傻...
　　她清楚，方才出现的那些神秘锁链和巨臂，恐怕是洛可可的手笔。
　　为何洛可可会突然拥有如此强大的力量，既然拥有这些力量，又为何现在才用...这些问题，让卡莉万分不解。
　　她想要询问洛可可，但最终，卡莉还是放弃了这个想法。
　　冒险者之间，很少会刻意询问别人的力量和招式。卡莉虽然好奇，但出于尊重，她还是选择了沉默。
　　“也许...可可的这些力量，必须要达成某种特殊的条件，才能够运用吧。”
　　卡莉默默地想到。
　　洛可可似乎察觉到了卡莉的想法，她微笑着摇了摇头，轻轻地握住了卡莉的手。
　　“卡莉姐...刚刚我临时突破了，所以，身体素质才会得到提升。”
　　洛可可轻声解释道：“而那些锁链...是另一种能力，不过，这种能力的冷却时间很长，一周只能用一次。”
　　这种说法，倒也没什么太大的问题。
　　毕竟，灵渴状态所带来的属性提升，也算得上是一种临时突破，而暗可可的能力，也因为灵体力量的限制，只能偶尔使用。
　　听到萝莉的解释，卡莉点了点头，接受了这种说法。
　　...
　　搞定了卡莉后，洛可可便将自己的注意力，重新放在了墨七的身上。
　　此时的墨七，也从剧烈的疼痛中缓了过来，他大口大口的喘气，眼中，也多了些许失望...和释怀。
　　他似乎接受了自己的失败。
　　“咳咳...”
　　墨七仰着头，看向星空，无奈的说道：“最终，还是无法和真正的强者...相提并论啊。”
　　“抛妻弃子...出卖朋友的兄弟...加入葬礼...丢掉人性和人类的身份...犯下滔天的罪孽...”
　　“到现在，我这个人渣，又得到了些什么呢？”
　　俗话说，人之将死，其言也善。
　　墨七明白，洛可可是不会放过他的。
　　所以，他承认了失败，也承认了自己的罪。
　　洛可可默默地收回了苍火镰刀，平静的看着墨七。
　　从系统的面板中，她得知了墨七的情报...以及，这位葬礼的过去。
　　墨七自幼便生活在单亲家庭中，被周围的同龄人欺辱、霸凌...
　　他无数次的学习武术，想要锻炼自己的体魄，以此报复那些欺辱过自己的人...
　　可是，先天不足...与营养不良所造就的瘦弱躯体，却让他再怎么练，都无法成为同龄人中的“强者”，自然也无法保护自己。
　　就这样，他在无止境的欺辱中长大。
　　虽然还想要变强，但生活的重担，却让他放弃了练武的想法。
　　如果不出意外的话，墨七会正常的结婚生子，与普通人组成一个不那么完美的家庭...在日复一日的生活中老去，最终在童年的阴影下度过余生...
　　可是，一次异常事件，却改变了他的人生。
　　那是一次很特殊的异常事件，制造事件者，正是那名为【神谕】的组织，而神谕所派出的葬礼...名叫墨三。
　　在见识到墨三的力量后，墨七便被这股力量深深地吸引了。
　　而事实上，在墨七误入异常事件的时候，墨三已经杀了足够多的人，完成了组织的任务。
　　因此，墨三并没有干掉墨七，而是让他离开。
　　但令墨三没有想到的是，墨七并没有离开，而是想要加入神谕，成为组织的一份子...为的，就是要获取这份强大的力量。
　　墨三在劝说无果后，只能让他加入了组织...毕竟，这种组织还是很缺人的。
　　而在那之后，墨七便抛弃了人性，所做的一切，都是为了获取更强的力量。
　　直到现在，他被洛可可击败，才真正的醒悟了过来，开始质问自己，做了半辈子的恶所换取的力量，真的值得吗？
　　但罪孽已然犯下，现在醒悟，恐怕为时已晚。

第252章 欺骗
　　洛可可沉默良久，无奈的叹了一声。
　　“说说吧。”
　　洛可可随手凝聚出了一团水元素，将其变成椅子的形状，随后便轻轻的坐在了上面。
　　“你们组织的目的究竟是什么？”
　　听到这个问题，墨七愣了一下，随后苦笑着摇了摇头。
　　“我可以告诉你，我们的目的，绝不只是培养异常实体这么简单...真正的目的，远比你想象中的要复杂。”
　　“但是，具体的细节，恕我无法透露。”
　　“墨三老哥是本次行动的负责人，如果我透露情报的话，他会受到组织的清算...”
　　“我不能连累他...他是我唯一的恩人了。”
　　说着，墨七顿了一下，闭上眼睛轻声道：“不过，一些普通的情报，我倒是可以告诉你。”
　　“比如...有关于每个区域的‘攻略真相’。”
　　墨七本想伸出手，指一指远处的过山车，但他动了一下，才发现自己的手已经被切掉了。
　　无奈之下，他只能努了努嘴，示意两人观察过山车。
　　“事实上，组织在每个区域，都部署了我这样的‘区域负责人’。”
　　“过山车区域是我...碰碰车大道区域是墨九，鬼屋区域是墨八...而侏罗纪公园，则归墨三老哥管辖。”
　　“至于美丽水世界...这个，没人清楚。”
　　墨七咳嗽了两声，便催动着仅有的力量，让体内的脸皮浮现在了体表。
　　“区域BOSS是会成长的，等它们吸收了足够多的死人，成长到A+级的时候，组织便会引导你们这些冒险者，去同BOSS战斗。”
　　“等到两败俱伤...或是一方被杀死的时候，我们就会出现，吸收掉BOSS的力量。”
　　“因此，你们听到的【区域攻略广播】，其实有一部分是假的，有些区域的BOSS，其实根本就不是被冒险者攻略的...而是被我们吸收掉的。”
　　说罢，墨七眨了眨眼睛，似乎是在传递某种信号。
　　而下一刻，一阵洛可可十分熟悉的广播声，便从过山车里传了出来。
　　“尊敬的游客朋友们，现在为您播报一条紧急信息。”
　　“第二园区——【惊魂过山车】已被攻略。”
　　“截止到目前，除【美丽水世界】以外，其余四个场所，皆已成为安全的休息区场所。”
　　“以上四个区域现在已经可以相互通行了，请此类区域的游客自行决定去留。”
　　“当前游乐园只剩最后一个园区未被攻略，请诸位游客再接再厉。”
　　“祝您游戏愉快。”
　　“在最后一个园区，您将获得最刺激的游戏体验。”
　　...
　　广播结束后，墨七轻轻地摇了摇头，看向了洛可可。
　　“我们之所以要这么做...有一半的原因，是为了组织的利益，而另一半，则是为了墨三老哥。”
　　“为了实现他的愿望...”
　　墨七挣扎着起身，脸上，也多了些许愧疚的神色。
　　“虽然很遗憾，但我必须告诉你们二位...”
　　“组织的力量太过强大，【领袖】预料到了所有的情况。而他的计划施行到现在，已经算是基本完成了。”
　　“你们，是没有胜算的...毕竟，区区人类，又怎能敌得过‘那种存在’呢？”
　　说了几句令人摸不着头脑的话，墨七便看向了平台另一边的金属柱。
　　“嗡...！”
　　而就在这时，那两根粗大的金属柱，却突然发出了一阵吵闹的蜂鸣声，随后，它们便开始不断地颤动、缩小...
　　片刻后，那原本粗大金属柱，便硬生生的缩成了两把黑色长矛，它们在空中转动了半圈，对准了墨七...
　　“看吧...组织的干预，已经来了。”
　　墨七露出了一个惨烈的笑容，喃喃道：“即便我们这些负责人落败...或是死亡，组织也可以回收区域BOSS的力量。”
　　“噗呲...”
　　在他说话间，那两柄黑色长矛，便以肉眼难以察觉到的速度，刺穿了墨七的身体，将他钉在了地上。
　　接着，在墨七的伤口处，一道道黑色蛛网赫然出现，慢慢的覆盖了他的躯干。
　　而在蛛网扩散的同时，墨七的身体，也在一寸寸的碎裂，化作灰烬...
　　见此情景，卡莉心中一惊，她下意识的想要用刀劈砍长矛，但却被洛可可拦了下来。
　　黑色长矛的等级和力量，远超洛可可的想象...即便用了系统，她也无法得知长矛的信息，甚至看不到长矛的等级。
　　这种层次的物品，绝对不能轻易触碰。
　　...
　　“啊啊...”
　　长矛和黑色蛛网所带来的痛苦，让墨七痛不欲生。
　　但是，他却没有表现出任何的不满。
　　“我将与那个无上的存在...融为一体了...”
　　“墨三哥...你的愿望...一定能够...”
　　墨七一字一顿的说道：“实现...”
　　话毕，蛛网已然笼罩了墨七的脸部，开始吞噬他的头颅。
　　但令洛可可没想到的是，在蛛网蔓延到墨七的大脑之时，他突然愣了一下，随后便开始颤抖，嘴里，也发出了“呜呜呜”的惨叫声...
　　墨七不断挣扎着，但他身上的长矛与蛛网，却不会给他反抗的机会。
　　“你...根本就不是...要帮他...！”
　　“骗子...！”
　　“啊...”
　　墨七奋力张开了嘴，用最后一丝力气，对洛可可说出了一句遗言。
　　“求求你...冒险者...求求你答应我一件事...”
　　“在见到墨三哥之后...请你告诉他...”
　　“承诺都是...假的...祂不会答应我们...的愿望...”
　　说罢，墨七也彻底的断了气。
　　他的身体被黑色长矛吸收殆尽，化作黑色的灰，洒在平台的地面上。
　　而那两柄黑色长矛，也向远方飞去，眨眼间便消失不见了...

第253章 侏罗纪公园的真相
　　最终，墨七的身体彻底化为灰烬，随风消散在空中，只留下了一块用于证明身份的勋章。
　　他临死前的惨叫，和那一声声“骗子”，让洛可可沉默了良久。
　　的确，墨七这种人是罪该万死的，无论用什么理由，都无法洗脱他屠杀的罪名。
　　但...神谕组织的“领袖”，那肆意玩弄人性，欺骗、利用他人的家伙，才是真正的罪魁祸首。
　　洛可可拾起了勋章，平静的说道：“好吧...看在你透露了情报的份上，我会答应你的遗愿。”
　　“若我见到墨三，我会转交你的话...不过，他到底会不会听...这个，我可管不了。”
　　思考再三，洛可可还是答应了墨七的请求，也就是帮他转交“承诺都是假的”这句话。
　　从墨七所说的情报来看，神谕组织，目前已经收集了多个区域BOSS的力量。
　　要知道，区域BOSS这类异常实体，就算再弱，也拥有A+级的实力。
　　这种级别的怪物，若放在城市中，仅仅一只，就足以引起一场巨大的混乱。
　　而现在，这种异常实体的力量，神谕组织起码拥有四个...
　　这股恐怖的力量，无论用来做什么，都会对游乐园...乃至整个墨城北城区，造成极其恐怖的影响。
　　而毫无疑问的是，身处游乐园中的洛可可，与其他的冒险者，是要与这些力量为敌的。
　　“神谕”不会放过她们。
　　在这种情况下，若洛可可能拉拢墨三，作为己方的帮手...那么，她们的胜算，便会多上一些。
　　因此，洛可可选择答应墨七的遗愿。
　　不过话说回来，像墨三这种强者，一般都是非常固执的。
　　只要是他们自己认定的事，无论别人如何劝说，都改变不了他们的想法。
　　所以，洛可可并未对“劝降”这事，抱有太大的希望，只是举手之劳罢了。
　　做完这一切，洛可可与卡莉稍微休息了一会，便准备离开这个平台了。
　　据过山车中的广播所说，在BOSS被击败后，她们可以随意使用过山车，让其开往人类的营地，或是前往其他区域。
　　两人商量了一会，便决定先返回营地，确认一下幸存者的安危，并向军人们报个平安。
　　之后，再动身前往最后一个区域——【美丽水世界】，在那里，终结掉这场“大事件”。
　　商量完，两人便坐回了过山车，将车辆启动了。
　　洛可可靠在座椅上，默默地看着窗外的星空。
　　她想起了刚进入游乐园时，系统给这次任务取下的名字——
　　【禁忌的试验场】
　　从现在的情报来看，神谕组织的确是在利用游乐园这个场地，进行着某种特殊的“实验”。
　　可是，究竟什么样的实验，才能被冠以 “禁忌”二字呢？
　　墨七口中的“无上存在”，又是什么东西...
　　这些问题，只有到了那最后的区域，洛可可才能找到答案。
　　“哐当...哐当...”
　　过山车离开平台，飞驰过深不见底的壕沟，重新回到了沙漠平原之上。
　　夜已深了，幽邃的沙漠上，就连月光，都被黑暗所吞噬。
　　这副越来越压抑的场景，恰似整个游乐园的真实写照。
　　敌人强大无比，人类节节败退，即使走到现在，冒险者们也不曾见到真正的幕后黑手。
　　人们的形势，看似已经走到了末路，正如这望不到尽头的黑夜一样。
　　但即便如此，洛可可...卡莉...那些军人们...还有其他的冒险者...他们也不会停止前进。
　　夜深了，黎明还会远吗？
　　...
　　第五园区——侏罗纪公园。
　　这个由原始森林构成的区域，此刻已经失去了往日的喧嚣，变得无比寂静。
　　在区域中心，那些数十米高，如同巨墙般高大的红杉木，此时竟被拦腰折断。
　　一棵棵粗大的树干掉落了一地，将森林的地形砸的乱七八糟，一些小一点的树木，甚至直接被连根拔起，被巨大的力量吹飞到了数十米远的地方。
　　这里，仿佛刚刚遭遇了一场恐怖的风暴...
　　而在“受灾”最严重的中心，则有一个半径十多米的撞击坑。
　　坑内，有一大一小两个生物，他们，便是侏罗纪公园最后的生命了。
　　大一点的那个生物，从外形上看，有些类似电影中常出现的“霸王龙”。
　　不过，以身体上的细节来看，它其实更像一种名为【南方巨兽龙】的肉食性恐龙。
　　恐龙的身高超过5米，体长则达到了惊人的30米，它的牙齿和成年人的腰差不多粗细，上面沾满了粘稠的血液。
　　从这一点上看，这头异常恐龙，便已经远强于它的原型生物了。毕竟，世界上体型最大的肉食性恐龙，体长也只有16米。
　　而最令人吃惊的是，这头恐龙的身体，竟是完全由机械和金属构成的。
　　银白色的金属外壳，让它看上去非常威风。而机械关节上的那些子弹划痕...以及炮弹轰击出来的凹陷...更是侧面印证了它那不俗的战斗能力。
　　这只奇特的恐龙，便是侏罗纪公园的区域BOSS，其名为【金属暴君卡洛琳】...
　　正如墨七所说的那样，驻扎在侏罗纪公园的军队，并没有能干掉这位区域BOSS。
　　为了抵抗这里的异常恐龙，他们耗尽了所有的弹药...所以，当这位BOSS现身的时候，军人们已经没有任何击杀它的办法了。
　　最终，这里的士兵全军覆没，而金属暴君，也成长到了完全体。
　　一个强大的A+级异常实体。
　　可是，这样一个危险的异常实体，现在却倒在了撞击坑中，失去了所有的生机。
　　它那坚硬的金属头颅，被硬生生的砸出了一个水桶大小的凹陷，原本漂亮威风的躯体，也砸的遍体鳞伤，关节处的金属螺丝都被敲歪了。
　　造成这一切的人，此刻，正站在它的身上，平静的注视着脚下的巨兽。
　　此人正是撞击坑中的另一位生物，也是此区域的最后赢家。
　　周围那些断裂的巨木，以及恐龙身下的撞击坑，便都是拜他一手所赐的。
　　从外观上看，此人这应该是中年男人，他披着一件黑色斗篷，身材不算高大，只有一米七五左右，但身上却散发着一股危险的气息。
　　他没有任何武器，只凭一双砂锅大小的拳头，便活活打死了这头区域BOSS...
　　男人的腰间，挂着一个金色勋章，上面刻着一个繁体字。
　　【叁】
　　在偌大游乐园中，只有一个人，配得上这枚勋章，那便是葬礼们的头领，神谕组织此次行动的总负责人——墨三。
　　墨三从恐龙的身上跳了下来，平稳落地。
　　见金属恐龙彻底失去生命，墨三长舒了一口气。
　　他从口袋中摸出了一张照片，平静的看着照片上的人，嘴角，也露出了一丝微笑...

第254章 终局·水世界
　　照片上的人，是一个坐在轮椅上的小姑娘，虽然看上去有些瘦弱，但她脸上的笑容却很阳光，让人非常治愈。
　　“囡囡...”
　　墨三轻抚照片，喃喃道：“快了...就快要完成了...等一切结束，【阿青】便会治好你的病...”
　　“到那时，你就能自由自在的生活。”
　　说罢，墨三沉默良久，慢慢收起了照片，将目光重新转到了金属恐龙的身上。
　　紧接着，墨三举起拳头，便猛地砸在这位BOSS的头上。
　　拳头带着一股巨大的力量，直接击穿了金属恐龙的外壳，将它的头颅彻底粉碎。
　　接着，这头金属恐龙颤抖了一下，便开始自我分解，化作灰烬，融入了墨三的体内。
　　这一幕，和墨七吸收小丑时的场景十分相似，唯一不同的是，金属恐龙彻底消失后，它躺过的地方，竟出现了一堆银色的小牌子...
　　此物，乃是炎国士兵的“身份铭牌”...先前，它们曾同自己的主人一起，被金属恐龙吞入腹中。
　　如今恐龙已死，这些东西，也重见了天日。
　　墨三轻轻拾起了这些铭牌，眼中也浮现出了一丝愧疚的神情。
　　“抱歉...”
　　“我很清楚，自己犯下的罪孽有多么重，即便踏入阿鼻地狱，都无法洗清，但我必须这么做...”
　　“只要能治好囡囡的病，荣耀、尊严、人性...这些全都不值一提，皆可舍弃。”
　　说话间，墨三拿出了一个小布包，将铭牌全部放在了里面，随后，将布包丢向天空，眨眼间，布包便飞向了远方。
　　在他的控制下，这些铭牌，会穿越区域的屏障，离开游乐园，回到现实世界。
　　作为敌人，这是墨三唯一能为士兵们做到的事了。
　　“待一切结束后，我会伏诛，承受应该付出的代价。”
　　“但现在...”
　　墨三目光如炬，一字一顿的说道：“没人能阻止我。”
　　话毕，墨三便转过身，离开了这里，前往那最后的区域——美丽水世界。
　　在那里，他会完成自己的夙愿。
　　...
　　回看洛可可与卡莉这边。
　　她们乘坐着过山车回到了营地，不出意外的的得到了军人们的祝贺与欢呼。
　　在短暂的休息后，两人便准备再次搭乘过山车，前往【美丽水世界】区域。
　　而营地的士兵和军官...他们思索再三，还是决定留在原地...毕竟，他们需要守护平民，不能随意的行动。
　　洛可可与卡莉尊重了士兵们的选择，于是，她们便带着众人的祝福与祈祷，独自向新区域前进。
　　半小时后...
　　过山车缓缓减速，车内的窗户也被黑色幕布遮挡了起来。
　　这意味着，过山车已经到达了它的目的地。
　　而就在这时，车内的广播，也突然响了起来。
　　“尊敬的游客朋友们，您即将抵达第一园区——【美丽水世界】。”
　　“温馨提示，该园区的攻略难度会远大于其他区域，同样的，您将在此获得更多的快乐，我向您保证。”
　　“在广播结束后，我们将为您发放第一园区的游客手册，请仔细阅读，这关乎到您的...游戏体验~”
　　“攻略此区域后，游乐园将彻底开放，您也可以离开这里了。”
　　“祝您游戏愉快。”
　　广播结束后，两本巴掌大小的蓝色手册，便凭空出现，掉落在了洛可可和卡莉的桌子上。
　　手册的封面，画着一个小小的美人鱼图案...
　　洛可可稍微打量了一下图案，便翻开手册，仔细的阅读了起来。
　　【美丽水世界区域游客须知第0001版】
　　【尊敬的游客朋友，欢迎您来到笛狮尼游乐园第一区域——美丽水世界】
　　【本区域占地面积不大，只相当于两个足球场的大小。并且，区域内有着标志性建筑和各种指引，所以您不必担心迷路的问题】
　　【不管您是来自哪里，是通过何等方法进入的本区域...您都会被直接送往同伴的营地，请您放心游玩】
　　【以下为具体规则】
　　【1.本区域的主要建筑为水上乐园，地面也被水覆盖，请不必在意】
　　【水的深度不会超过您的膝盖，所以这里绝对不会发生溺水事故】
　　【2.这里的水绝对干净和卫生，若您口渴，可以直接俯下身子，饮用脚下的清水，但请不要过量饮水，毕竟，本区域的厕所是不太好找的】
　　【3.本区域有且只有两种“角色扮演怪物”，他们都会对您发动攻击，请使用武力制服他们】
　　【身材接近普通成年人，但身上长有黑色触手的，乃是“眷族”，它们数量众多，在区域每个地方都可以见到】
　　【身材小于普通成年人，特征与人类一模一样的，乃是“塞壬”，她是区域的BOSS单位，亦是唯一的存在，击败她，区域便会被攻略】
　　【4.击败塞壬并不需要特殊的手段，她的位置在区域中心的喷泉处，您只需要接近喷泉，并用武力将其杀死，便可以完成攻略】
　　【5.请注意，每隔一段时间，塞壬便会高声歌唱，她的歌声会影响您的思考与行动能力，若您发现自己被影响，请立刻采取措施】
　　【6.当歌声响起后，您一般会出现“呕吐”、“头痛”、“精神失常”等反应】
　　【此时，您应该俯下身子，饮用地面的清水，此方法可以有效缓解症状】
　　【但务必牢记，您绝对不可以在半小时内，连续饮用3口...甚至更多的清水，水中含有特殊的保健药物，该类药物不能过量摄入，否则后果会很严重】
　　【7.若您的饮水次数达到上限，又无法忍受歌声...那么，您应该停止行动，坐在地上，与那些“眷族”一起欣赏歌声，直到彻底放空思考为止】
　　【这样的话，难受的症状便会得到缓解，同时您也会发现，此时的眷族不会再攻击您了】
　　【之后，我们的工作人员，便会带您前往休息区，享受新一轮的狂欢】
　　【8.您可能会在数量众多的眷族中，见到了一些熟悉的面孔，比如亲人、子女、朋友之类的...请不必惊慌，这是很正常的事】
　　【游乐园会邀请游戏失败的游客，请他们加入这场狂欢，扮演眷族与您一同游戏...您只需要操作仿真武器，将它们击败即可】
　　【不必有任何心理负担，这些武器都是假的，那些血液与残肢，也只不过是特效而已...】
　　【...】
　　【注1：本区域的地面砖拥有投影功能，但由于技术的不成熟，往往会显示出一些奇怪的图案，请不要在意】
　　【区域下方并不存在什么“祭坛”和“另一处空间”，若您看到了这些建筑，请立刻饮水，并停止凝视脚下】
　　【注2：若实在无法击败塞壬，您可以选择朝拜她...这样的话，工作人员会带您直接离开游乐园】
　　【祝您游戏愉快~】

第255章 幸存的强者
　　看完了这最后的手册，洛可可也基本了解本区域的规则，以及它的攻略条件了。
　　这危险的第一区域，最需要注意的，便是“水”与“塞壬”这两个特殊的存在。
　　水自然不必多说，虽然手册极力吹捧这个区域的水源，但洛可可觉得，这水肯定多多少少有点问题。
　　不然的话，手册也不会特意吩咐了一句，说这里的水不能过量饮用了。
　　除去水源，此区域最引人瞩目的，便是这里的区域BOSS，也就是那名为“塞壬”的怪物。
　　塞壬，其实是古希腊神话传说中的怪物，它们一般生活在海上...这被水淹没的美丽水世界，倒也符合塞壬的居住条件。
　　一旦发现有船只来往，塞壬便会高声歌唱，用自己的歌声，影响水手和船员们的心智，使得船只触礁沉没...
　　游乐园中的塞壬，也和神话传说中一样，拥有控制别人心灵的能力...
　　而且，这位塞壬最厉害的地方在于...她的歌声，甚至可以穿过区域之间的屏障，以此影响到其他园区，将自己的控制能力，扩散到整个游乐园。
　　洛可可在刚进入游乐园时，便遇到了被塞壬控制的卡莉，她费了很大的功夫，才勉强让卡莉恢复了神智。
　　从这一点来看，塞壬的能力，便远强于其他的区域BOSS，毕竟， 其他BOSS再怎么强，也只能在自己的地盘作威作福，无法影响到别的区域...
　　“嗯...还是不想那么多了，车到山前必有路，再强的异常实体 ，也会有弱点的。”
　　洛可可摇了摇头，将手册收入空间戒指。
　　在遇到塞壬之前，任何猜测都是白费力气，只有亲眼见到这位BOSS，洛可可才能凭借着系统提供的情报...或是自己的试探，得到打败塞壬的方法。
　　...
　　十分钟后，过山车停了下来，而同一时间，洛可可与卡莉头上的金属屏障，也缓缓升起。
　　这意味着，她们已经可以离开了。
　　见此，两人稍作准备，便一同下了车，准备观察下周围的环境。
　　“啪叽...”
　　在落地的瞬间，一道清脆的踏水声，在洛可可脚边响起。
　　与此同时，清凉的水，也打湿了她的鞋子，浸透了她的白袜与脚丫。
　　萝莉下意识地低头，看向脚下。
　　映入眼帘的，是一片青蓝色的水池，池水并不深，只能够到洛可可的小腿...
　　但水池的面积却并不小，它将整个区域都覆盖在其中，使其成为了名副其实的“美丽水世界”。
　　池中这些略泛蓝光的水，则让人有一种莫名的渴望感...仿佛这不是水，而是某种诱人的饮品，只要喝下，便能获得快乐...
　　最令人惊讶的是，在踏入水中的那一刻，洛可可鞋底的血液与灰尘，便融入水中，消失不见了...仿佛被净化了一样。
　　种种迹象都表明，这种被手册叫做“水”的液体，恐怕真的是个好东西。
　　但洛可可却不这么认为，因为她在水面上，看到了一个大大的系统面板，而这个面板，覆盖了整个水面...
　　【检测到特殊异常道具，正在进行扫描】
　　【系统扫描完成】
　　【人造生物血（不完整）】
　　【道具等级：？？（无法识别）】
　　【道具介绍：神谕组织依靠特殊力量，仿造出来的某种高等生物的血液，缺乏灵性，只有吸收真正的生命气息，才能成长完全】
　　【道具效果：摄入这种血液，可以短暂提高自身的精神抗性，但同时，也具有一定的副作用】
　　【注1：该道具在被服用的同时，会消耗使用者的生命力，或者说寿命...普通人若短时间内连续摄入此类物质，便会因寿命耗尽而死】
　　事实证明，这种水...或者说血液，真的不是什么宝贝，而是要人命的玩意。
　　尽管它的确能够提高精神抗性，抵挡塞壬的歌声，但要要命的副作用，却让人完全无法接受。
　　“卡莉姐，不要喝这里的水。”
　　洛可可抬起头，向卡莉吩咐道：“水应该是有问题的。”
　　卡莉微微一愣，随后便点了点头，表示相信洛可可。
　　随后，两人回过神，重新观察起了周围的场景。
　　一些零散的路灯，照亮了这个区域，也让两人能够分辨自身所处的位置。
　　她们所站的地方，乃是一处大型水滑梯设施的底部，而在她们的正北方大约300米远的地方，有一个五层楼高的巨大喷泉。
　　夹杂着五彩灯光的环形水帘，将喷泉笼罩了起来，使两人看不清喷泉内部的状况。
　　而在附近的水池中，洛可可看到了一些人形生物，它们大都在毫无意义的游荡，少部分则跪在地上，面朝喷泉，做出了祈祷的姿势。
　　越靠近喷泉，它们分布的便越密集，数量也越多。
　　看样子，这些家伙应该就是塞壬的“眷族”了。
　　观察完了区域的大致情况，洛可可便将目光，重新转向了自己所处的水滑梯设施中。
　　据手册所说，她和卡莉在来到这个园区后，会被直接送到人类的营地，也就是说，这个水滑梯设施中，应该会有人类活动的踪迹。
　　抱着与其他人类会和的想法，两人便开始慢慢摸索这座建筑物。
　　一番寻找后，两人果然在水滑梯的设备屋，找到了几位幸存下来的冒险者...而这些人，恐怕也是整个美丽水世界区域，最后的人类了...
　　设备屋中的一共有三人，分别是：一个身高接近2米的壮汉、一个浑身穿戴银色盔甲，面容姣好的异国女孩、以及...
　　一位上了年龄的盲眼老婆婆。
　　壮汉站在门口，担任了放哨的责任。他手持一柄巨斧，眼神有些凝重。
　　看着这位壮汉，洛可可总觉得有点眼熟，她稍作思考，便想起了他的身份。
　　此人，正是洛可可在进入游乐园时，遇到的那位拥有5级冒险者实力的强人——【持斧修罗·狄云】。
　　他的实力和卡莉差不多，都属于最顶尖的5级冒险者。
　　因此，他才能攻克一个区域。
　　身穿银色铠甲的金发少女，正坐在窗边，她拿着一柄宽大的骑士剑，正在为剑涂抹着某种剑油。
　　她叫爱伦·沃瑞尔，是一名来自欧罗巴的志愿骑士，也是狄云的同伴。
　　爱伦的实力不如狄云那般强大，但她那独有的变形武器和铠甲，却也弥补了实力方面的差距...
　　所以，她也是个货真价实的5级冒险者。
　　至于最后一位老婆婆...
　　说实话，在看到老人的瞬间，洛可可有些发呆，因为她发现，自己见过这位盲眼老人。
　　一周前，她曾受何家少爷何宁的邀请来过这里，而那时的游乐园，还没有发生异常事件。
　　在游玩过程中，两人见到了一位盲眼算命师，之后，何宁便委托算命师，请她算一算两人的命运。
　　随后，算命师准确的猜中了两人的身份和命运...并给出了相应的解法。
　　只不过，在两人离开之际，算命师却突然推翻了先前的结论，并直言，洛可可的命运没有她想象中的那么简单。
　　彼时的洛可可，并没有把算命师的结论当回事，但现在，她却不得不回忆起了算命师的话...
　　因为，设备屋里的第三人，也就是那位盲眼的老婆婆，正是洛可可曾遇到过的算命师...
　　能出现在这里，说明她也拥有不俗的实力...说不定，还是位强大的5级冒险者。

第256章 塞壬之灾
　　三人虽然没有受到什么伤，体力也还保存的不错，但他们的情绪，却是肉眼可见的差...
　　在这种状态下，三人甚至没能注意到洛可可与卡莉。
　　见此，洛可可沉默片刻，便牵着卡莉的手，慢慢走近了设备屋，随后，轻轻地敲了敲房门。
　　“诸位...”
　　洛可可润了润嗓子，礼貌的说道：“打扰了，这里应该是...我们冒险者的据点吧？”
　　她的语气很轻，声音也像棉花糖一样柔然，让人生不起任何讨厌和惊恐之类的情绪。
　　听见这阵软糯的声音，站在门口的狄云率先反应了过来，他猛地抬起头，呆呆地看着洛可可与卡莉，似乎是没想到，自己还能有援军。
　　而爱伦和算命老婆婆，也纷纷停下了手中的动作，将目光转向屋外。
　　“你..你是隧道里的那位冒险者？”
　　狄云认出了洛可可，他一脸不可思议的问道：“你们也攻略了自己的区域？”
　　第一园区是没有广播设施的，所以，狄云三人自然不清楚外界的情况。
　　若不是洛可可和卡莉的到来，他们甚至还以为，其他冒险者和军人已经团灭了...
　　洛可可点了点头，没有否认狄云的问题。
　　“我们刚到这里，还不太清楚这的状况...”
　　说话间，洛可可看了看四周，低声问道：“这里，就只剩下你们几人了吗...？”
　　“其余的人呢？”
　　听到洛可可的问题，屋内三人突然便沉默了下来，他们的眼中，都带有一丝惭愧的神情。
　　狄云稍微缓了一下情绪，他没有直接回答洛可可的话，而是先一步的问道：“这个问题暂且不表，你们先说下，自己的冒险者等级是多少...”
　　“在美丽水世界区域，足够的等级...或者说实力，是至关重要的。”
　　洛可可与卡莉微微一愣，不知狄云有什么目的。
　　她们对视了一眼，便异口同声的答道：“5级...我们都有5级冒险者的实力。”
　　这种事也不是什么秘密，自然没必要隐瞒。
　　“5级吗...”
　　听到这个数字，狄云也是松了口气，喃喃道：“5级就好，5级就好...”
　　见此，洛可可便更觉得奇怪了。
　　她轻声问道：“所以...现在可以和告诉我们这里的情报吗？”
　　“当然了，冒险者伙伴。”
　　狄云重重的点了点头，便领着两人，走进了设备屋。
　　随后，他和另外两人便开始讲述这里的一切。
　　...
　　最先到达美丽水世界区域的，是算命老婆婆。
　　她道号青阳子，和学习太极拳的阿伟一样，算是道门中人。
　　在游乐园事件爆发前，她便隐约算到，这里可能会发生劫难。
　　于是，青阳子便提前来到游乐园，想要查出灾难的源头。
　　可惜的是，神谕组织行事太过隐秘，这使得她只能无功而返。
　　在事件出现后，青阳子也第一时间进入游乐园，想要帮助那些受难者，而她所来到的区域，正是这第一园区——美丽水世界。
　　最开始，水世界几乎没有“眷族”，唯一的异常实体，便是位于喷泉处的“塞壬”。
　　那时，第一园区还有很多平民和冒险者...他们在短暂的惊慌后，便决定遵循手册上的话，想要团结在一起，围攻喷泉里的塞壬。
　　他们慢慢接近了喷泉，并突破了水帘，见到了塞壬的本体。
　　由于塞壬的形象是个睡着了的孩童，所以，大部分人便产生了犹豫和罪恶感...
　　他们不想杀死一个孩子。
　　于是，事情就这样僵持了下去。
　　但随着时间一点点的过去，人们最终还是败给了饥饿与恐惧中，他们终于下定决心，要向塞壬动手了。
　　可是，就在武器落下的瞬间，塞壬却突然醒了过来...在恐惧中，塞壬开始了歌唱。
　　这是塞壬第一次歌唱，也是游乐园中的第一道歌声...
　　当歌声结束后，第一园区，有近7成的人类，被歌声转化成了“眷族”，而剩下的3成，也被这些眷族围攻...损失惨重。
　　至于那些想要攻击塞壬的人...他们全都被转化了，一个也不例外。
　　到最后，诺大的第一园区，便只剩下了寥寥几十位幸存者。
　　他们藏在建筑物中，用喝水的方式抵御歌声，在恐惧中等待着救援。
　　在歌声出现后的第二天，青阳子到来了。
　　而这些情报，也是她从幸存者的口中得知的。
　　青阳子本打算依靠着自己的道术，将塞壬击杀，停止她的歌唱...但令这位道姑没想到的是，那些环绕在塞壬周围的眷族，比她想象中的还要顽强...
　　即便用尽浑身解数，青阳子也无法突破眷族们的封锁，接近不了塞壬。
　　无奈之下，青阳子只能回到营地，一边帮助幸存者，一边等待着其他冒险者的支援。
　　塞壬每隔数十个小时，便会高声歌唱一曲，而她的每一次歌声，都会给幸存者们造成巨大的伤亡。
　　青阳子本想依靠道法，增加普通人的精神抗性，但那些普通人...乃至稍弱一点的冒险者，即便是被道法加强，也抵抗不了歌声的侵蚀。
　　只有强大的5级冒险者，才能在青阳子的道术帮助下，勉强扛过歌声...
　　而其他人，就只能饮用地面上的水，来抗衡塞壬的攻击。
　　正因如此，在洛可可和卡莉出现时，狄云才会着急询问两者的等级。
　　因为，在这个区域，只有5级冒险者，才能抵抗住歌声...而低等级的战士，连炮灰都做不了。
　　...
　　一天前，狄云和爱伦将【鬼屋】攻略完成，随后便来到了此区域。
　　而当他们找到营地时，这里，就只剩下了青阳子...与少数几位幸运的普通人。
　　至于其他人...要么，是被转化成了眷族，要么，就是饮用了过多的水，寿命耗尽而死。
　　之后，三人便合作起来，想要突破眷族们的阻拦，杀死塞壬。
　　可令他们没想到的是，水面上的眷族，离塞壬所在的位置越近，数量便越多...实力也更加强大。
　　即便三人联手，都只能冲到水帘的位置，随后，便会因为体力耗尽，而不得不撤退。
　　在此期间，那几位幸存的普通人，也因为饮用了过量的水，而死在了营地。
　　这，便是美丽水世界区域，所发生的一切了...

第257章 救援率低真不怪可可
　　分享完了情报，狄云和爱伦两人便陷入了沉默...他们的眼神中，也带着一丝淡淡的惭愧。
　　对于冒险者来说，他们的使命，主要有两个。
　　其一，是剿灭引发混乱的异常实体。
　　这个自然不必多说，冒险者那一身的武艺，就是为了战斗而生的，在猎杀怪物这方面，他们是专业对口的行家。
　　其二，便是拯救更多的人...
　　帮助他人，可以获得称赞、尊重、爱戴等多种正面情感。这些情感，对于行走于刀尖上的冒险者来说，是一剂良药，能让他们知道自己的使命，明白自己那不可取代的作用...
　　而现在，狄云和爱伦却没能保护身边的人，这对他们来说，是一次极其严重的失职，所以，两人才会如此失落。
　　若换做那些道德水平比较低下的人，那自然就不会有这种烦恼了...
　　当然，这并不是在吐槽洛可可，虽然前世的她，救援率的确那么有亿点点低...有时还会出现误伤人质的问题，但那确实不是故意的。
　　...
　　比起狄云和爱伦这两位年轻人，一旁的算命老婆婆青阳子，就显得冷静了许多。
　　青阳子已年过古稀，还亲身体会过两次异常战争。对于她来说，这次事件，不过是她七十多年人生中的一次经历罢了...
　　所以，青阳子并未有太多悲伤，更多的...是对于死难人数的感慨。
　　不过话说回来，自打洛可可进入这个小房间起，青阳子便被她所吸引了。
　　她总觉得，面前的这位5级冒险者 【斩神】，自己也许在哪里见过。
　　天生白发的人，在炎国可不常见，更何况对方还是个娇小的女孩...这让青阳子想起了一个人——那个身份高贵，并找她算过命的萝莉。
　　但由于狐儿脸面具的影响，最终，青阳子还是打消了这个想法，只当两人是凑巧长得相似而已。
　　毕竟，那位名叫洛可可的女孩，一看就很温柔，很娇弱...这样的大家闺秀，怎会和刀口舔血的冒险者有关系呢？
　　...
　　洛可可自然不明白青阳子的想法，她只知道，自己戴着能隐藏气息的银狐面具，别人便认不出她的真实身份。
　　所以，洛可可也懒得做多余的事了，她的目标，还是要尽快攻略区域。
　　而另外四个人的想法，和她也差不了太多。
　　狄云稍稍缓解了下失落的情绪，便站起身，将自己的巨斧扛了起来，重新恢复了斗志。
　　“两位。”
　　狄云看向洛可可与卡莉，沉声道：“本来，以我们三人的力量，是无法突破眷族们的防线，进入喷泉区域的。”
　　“但现在，有了你们两位5级冒险者的加入...我们也许可以试一试。如果成功，那么这里的一切，都将会被终结。”
　　“你们愿意加入我们吗？”
　　狄云说完，他身旁的爱伦也站了起来，向洛可可和卡莉伸出了手。
　　“大叔说的没错。”
　　爱伦用生疏的中文说道：“这小小的房间，已经汇聚了5位5级冒险者...”
　　“可以说，整个墨城北城区，有近十分之一的冒险者力量，都汇聚于此了...只要我们齐心协力，便一定能够解决这里的事件。”
　　青阳子倒没有说话，她只是默默地看着二人，眼中闪烁着期望的目光。
　　面对三人的邀请，洛可可和卡莉当然不会拒绝了，她们点了点头，便加入到了讨伐塞壬的队伍之中。
　　见两人同意，狄云也长舒一口气。
　　他打开设备屋的大门，看着远处的喷泉，喃喃道：“事不宜迟，大家状态都不差，现在便准备出发吧。”
　　说话间，狄云指了指远处的一头眷属。
　　“这些怪物，在夜间视力会差上不少，这有利于我们的突破。”
　　“距离天亮还有两个多小时，如果顺利的话，应该可以在天亮前，到达喷泉处。”
　　话毕，狄云便看向洛可可和卡莉，似乎是在征求着两人的意见。
　　高级冒险者之间的合作，不需要过多的废话，也不需要知道彼此的能力...丰富的经验，让他们能在战斗中，迅速适应伙伴的招式，并做到良好的配合。
　　因为这一点，狄云才没有浪费时间，而是请求立刻发起作战。
　　对此，洛可可和卡莉沉默片刻，最后还是同意了狄云的提议。
　　塞壬每歌唱一次，游乐园中，就会有一大批冒险者和普通人死亡。
　　这些死者，将化作葬礼和BOSS们的力量，这会帮助神谕组织，促成他们的最终目的。
　　她们清楚，时间并不站在自己这一边，只有快速解决掉BOSS，她们才能挽回一线生机。
　　看所有人都同意，狄云点了点头，便决定即刻出发。
　　而在出发之前，青阳子却单独叫住了洛可可。
　　就在洛可可疑惑之际，青阳子却突然指了指地面上的清水，问道：“丫头...你在进入此区域时，闻到过一丝奇怪的味道吗？从水里传来的。”
　　似乎是怕洛可可误会，青阳子又补充道：“另外三人，都是以体修为主的战士...而你不同。”
　　“我看得出来，你的精神力远强于他们，因此，感知也会强上许多，所以我才会单独问你。”
　　听了青阳子的解释，洛可可也明白了她的意思。
　　在这几位冒险者面前，萝莉并没有特意隐藏自己气息，所以，她体内那强大的元素之力，自然也被青阳子感受到了。
　　因此，青阳子才有此一问。
　　“水的味道吗...”
　　洛可可沉默了下来。
　　奇怪的味道，洛可可的确没闻到过，但她有系统，所以自然知道这些液体的本质。
　　“这些液体的确有问题。”
　　思考片刻后，洛可可便轻声答道：“虽然我闻不出来，但这东西给我的感觉，却并不是水，而是某种...血液。”
　　“没错，血液。”
　　洛可可的回答，让青阳子连连点头，脸上也多了一丝赞许。
　　她手掌一摊，便隔空运用术法，将水池里的一滴水吸到了自己的手上。
　　看着这滴晶莹剔透的水，青阳子沉声道：“这些液体里，隐藏着一丝腥气...虽然藏得很好，但却瞒不住老身的鼻子。”
　　说着，青阳子轻轻一握，指尖浮现了些许青光。
　　这些青光炙烤着水滴，似乎是要将它蒸发。
　　可令人吃惊的是，无论青阳子怎样运功，都无法将这滴水彻底摧毁。
　　明明只是一滴水，却能硬扛住5级冒险者的力量，这种事，说出去恐怕都没人信。
　　片刻后，青阳子收起了青光，而那滴水，却还完好无损的浮现在空中。
　　“如果它真是血液的话...那么，它的主人，该有多么强大呀。”
　　青阳子摇了摇头，叹道：“而如此强大的血液，在这里竟然遍地都是...这让老身感到了一丝不安。”
　　“此次事件的幕后黑手，究竟想要做些什么呢？”

第258章 改变
　　看着疑惑不已的青阳子，洛可可思考片刻，还是将一部分葬礼的情报，告诉了这位老婆婆。
　　毕竟，这些情报也不是什么重要的秘密。
　　当然了，有关于墨三和墨七的事，她并没有说出。
　　得知了葬礼的信息，青阳子的表情也从一开始的疑惑，慢慢转变为了凝重。
　　她思考了一会，并随手拿出了几枚铜钱，准备算上几卦。
　　“啪~！”
　　可就在这时，那几枚价值不菲的古铜钱，竟莫名其妙的碎了。
　　它们从正中间裂开，在青阳子呆滞的目光中，掉进了水里，被清水“净化”掉了。
　　见此惊人的一幕，青阳子沉默良久，才勉强缓过了神。
　　她摇了摇头，叹道：“不行，有某个强大的存在，正在干扰着我的卦象，算不出来...”
　　青阳子无奈的摇了摇头，将手中的铜钱碎片收了起来。
　　对于一个自信的卜卦者来说，无法算出卦象，是耻辱，亦是无能。所以，青阳子也有些失落。
　　见此，洛可可沉默片刻，便轻轻握住了老人的手。
　　“婆婆，人永远不可能做到全知全能，所以，不必为此事而自责。”
　　“等我们击杀塞壬，那幕后黑手，自然会现身，他的阴谋也会浮出水面。”
　　洛可可觉得，自己变了，变得不似前世那样冷酷，也不那么无情了。
　　不知是暗可可的影响，还是其他什么原因...现在的洛可可，的确变得更温柔了一些...
　　虽然杀伐果断的本质并没有改变，但在面对同伴和善良者的时候，现在的萝莉，也能适当站在别人的角度，为他人去思考了。
　　前世的洛可可，永远不会做这种...在她看来很“多余”的事，她像个高效的杀戮机器，无情而又强大。所做的一切，都是为了效率与利益。
　　所以换句话说，现在的洛可可，似乎找回了自己在前世丢掉的“人性”。
　　这种改变，洛可可自己也不知道是好还是坏，但这样做，也确实能让她感到一丝快乐。
　　因此，习惯于遵守本心的她，才会愿意去安慰青阳子，做出一些...她自己都无法理解的“善事”。
　　而被她握住手的青阳子，也有些发愣，但很快，老人便反应了过来，脸上也露出了一丝慈祥的笑容。
　　“谢谢你，丫头。”
　　老婆婆轻轻抚摸着洛可可的手，喃喃道：“你是个好姑娘。”
　　说罢，青阳子便重新打起精神，和洛可可一起，回到了团队之中。
　　...
　　众人稍作准备，便离开了设备屋，走进了水池之中。
　　就在他们准备出发之际，爱伦却突然拦住了他们。
　　这位骑士女孩走到几人的面前，指了指远处的喷泉。
　　“诸位，我们越靠近喷泉，脚下的水池便会越深...在环形水帘的区域，水的深度甚至超过了30米。”
　　“在这种情况下，我们的移动速度和战斗能力，都会受到很大的影响。”
　　爱伦自信的扬起头，拍了拍自己那颇为平坦的胸口，笑道：“所以，我连夜调整了下盔甲的内部程序...让它多了个形态。”
　　说罢，爱伦挺起胸，轻轻按了下自己盔甲上的按钮。
　　“咔咔咔...”
　　下一刻，这副银白色的盔甲，便在众人惊诧的目光中，从爱伦身上脱离了下来。
　　它不断变形、扭转...在一阵阵机械摩擦声里，竟慢慢变成了一艘...划艇...
　　而爱伦自己，也暴露自己那藏在盔甲内的衣服——一套漂亮的中学生制服。
　　“嗯，缺乏美感，但勉强能用。”
　　爱伦活动了一下手腕，便提着她的骑士剑，慢悠悠的坐上了小船，对三人招了招手。
　　“上船吧诸位，这船绝对结实可靠，咱们用这个，就能够避免在水下战斗了。”
　　听到这话，众人面面相觑，都有些迟疑，但在爱伦的催促中，他们还是坐上了这艘奇怪的划艇。
　　待众人都落座，爱伦便按下按钮，启动了这艘划艇。
　　但令人疑惑的是，划艇在启动后，却并没有向前移动，仿佛是出现了一些问题。
　　“嗯...”
　　爱伦一本正经的检查了下划艇。
　　片刻后，她似乎找出了问题的所在，便轻声道：“虽然这艘划艇是蒸汽动力的，不需要人力...但这里的水实在太浅，划艇没法正常前进，所以...”
　　爱伦转过头，笑呵呵的看向狄云，而后者，在被注视的瞬间，便察觉到了一丝不妙...
　　“狄云大叔，你劲大，就由你来负责划船吧，只要能驶出浅水区，划艇就能正常启动了。”
　　“...”
　　狄云愣了一下，随后便着指了指自己的脸，吐槽道：“小丫头，你居然请【持斧修罗】为你划船，这要是传出去，同行非得笑话我不可...”
　　“但...毕竟是你提出的请求，那我也没法拒绝呀。”
　　话毕，狄云苦笑着叹了口气，最终还是答应了爱伦的请求。
　　他提起自己的巨斧，便猛地将其砸进水中，以斧为桨，用力的划了起来。
　　就这样，几位游乐园中仅存的5级冒险者，向着那最后的区域BOSS前进着...

第259章 朝拜的眷族们
　　“嗡...”
　　一阵发动机引擎的轰鸣声，打破了美丽水世界中的平静。
　　在月光下，骑士姬爱伦的铠甲划艇，正载着洛可可四人，向着远处的喷泉区域驶去。
　　现在的几人，已经来到了水世界的中层区域，这里的水深，普遍超过了5米，有少量区域，甚至达到了10米之深。
　　这可和手册上说的可不太一样...如此深的水池，别说溺死个人了，就连一些低等级的异常实体，恐怕也会被水淹死...
　　“真是不讲武德啊...这手册，能有五成的正确内容，幸存者就该烧高香了。”
　　洛可可无奈的吐槽了一句。
　　现在的她，竟有些怀念【冥府】了...毕竟，人家冥府的游戏虽然难了点，但它们的规则，却从来都不会骗人。
　　当然，吐槽归吐槽，洛可可并没有忘记她要做的事。
　　除了观察水的深度，她还顺带查看了一下周围的异常实体，也就是那些行为诡异的“眷族”。
　　通过系统的面板，她也得到了这些眷族们的情报。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：塞壬眷族（眷族姓名：泡泡七号）】
　　【实体危险等级：C级（在塞壬的力量加持下，目前提升为B-级）】
　　【实体类型：人型】
　　【实体信息：身上长有黑色触须的怪物，力量强大，但不具备思考能力...原本是普通人，在塞壬歌声的影响下，被转化成了眷族】
　　【注1：该实体全部为C级.但它们的各项身体属性，会得到塞壬力量的加持】
　　【被加强后的眷族，实力会在C至B+级之间浮动，眷属越靠近塞壬，此能力的加成幅度就会越大】
　　...
　　在洛可可看来，眷族这种异常实体，比窃皮者还要难缠一些。
　　本体只拥有C级实力的它们，在塞壬的力量加持下，甚至可以成长到B+级...这种无副作用的增幅能力，是非常离谱的。
　　也许，一两个B+级实体，在她们这几位强者面前算不了什么，但整个美丽水世界区域，可是有成百上千只眷族啊...
　　若他们都被加强到了B级，那这股力量，简直可以抗衡一支军队...
　　正因如此，狄云三人的行动才会屡次失败，被这些数量众多的眷族拦下。
　　而且，洛可可发现，水池上的眷族，每一位都有着自己独一无二的名字，比如叫什么“泡泡七号”、“果子三号”、“墨墨九号”之类的...
　　这些充满卡通风格的名字，一看便知道，取名者应该是个孩童。
　　而在美丽水世界区域，有资格为这些眷族取名的，便只有一个家伙——塞壬。
　　联想到先前的情报，洛可可微微皱起了眉头。
　　“难道说...塞壬这家伙，真的是小孩转化成的吗...可如果是这样，那她本体的战斗力应该很差才对吧...”
　　洛可可默默猜想着，心中有些疑惑。
　　而更令她感到不解的事，还在后面。
　　...
　　水池上的眷族，越靠近喷泉区域，便分布的越密集。
　　所以，即便爱伦已经很小心的驾驶了，可这艘划艇...还是不可避免的接触到了一些眷族。
　　按常理来讲，只要冒险者靠近眷族，那它们便会自动向入侵者发起攻击...并纠缠住敌人。
　　可这一次，令所有人都没想到的是，那些眷族，竟一门心思的跪在地上，向喷泉处朝拜着。对几人和他们的划艇无动于衷，任由金属划艇从身边驶过...
　　而且，做出朝拜动作的，也不止这么寥寥几个眷族...
　　事实上，在洛可可她们出发后不久，水池上的眷族，便无一例外的全部跪了下来，一边做着朝拜的动作，一边向喷泉处前进。
　　而更令人疑惑的是，在跪拜的过程中，这些眷族的嘴里，还在念念有词的重复道：“够了...够了...”
　　这副奇怪的场景，让众人有些疑惑。
　　正常来讲，发生这种事，他们应该暂停行动，等查清楚状况之后，再做其他的打算。
　　但现在...众人已经没有那么多时间可以浪费了。
　　再说了，第一园区只有这么点大，假设异常实体真的有什么阴谋，那众人躲在哪里，恐怕都无法逃脱厄运。
　　这样看来，他们还不如趁此时机，一举抵达喷泉区域。
　　一番商量之后，众人便重新达成了一致，便继续向喷泉前进。
　　...
　　五分钟后，爱伦将自己的金属划艇，停靠在了距离喷泉约30米远的水面上。
　　前方不远处，便是一道环形的水帘，将喷泉和外界完全隔开。这道帘子在池底灯光的照耀下，变得五彩斑斓，让人看不清区域内部的情况。
　　爱伦之所以停下，是因为...她们的前方的水域，正挤着密密麻麻的眷族...它们数量极多，而且实力也非常强大。
　　尽管这些眷族也和其他同类一样，在跪拜着水帘中的塞壬，并没有向划艇发起攻击...但谨慎起见，爱伦还是停下了划艇，避免触碰甚至是伤到这些怪物。
　　毕竟，这里还是头一次聚集了这么多的眷族...如果它们突然翻脸，向洛可可等人发难，那她们是很难脱身的。
　　爱伦思考了一会，便拿起她的骑士长剑，将这柄完整的银色巨剑拆分成了五块，露出了剑身里的机械装置和零件。
　　接着，小骑士不断地拆解、拼装着零件...片刻后，便组装出了5个形似望远镜的设备。
　　她将“骑士剑望远镜”一一分发给众人，轻声解释道：“这些望远镜，搭配了军用级别的热成像仪...虽然会被水影响，但一道水帘，应该阻挡不了它的视线...”
　　“如此一来，我们就能观察到水帘里的塞壬了。”
　　说罢，爱伦抬起望远镜，开始观察水帘内的情况。
　　“这位爱伦小姐的动手能力...居然这么强吗？”
　　洛可可拿着手中的望远镜，稍微有些惊讶。
　　十几秒的时间，便能将武器改装成望远镜...这种能力，的确非常少见。
　　一旁的狄云听到了洛可可的称赞，便微笑着解释道：“动手能力强？那当然了...她可是沃瑞尔家族的千金呀。”
　　“这个骑士家族虽然古老，但观念却一直走在同类中的最前沿。变形武器这个东西，便是他们创造出来的...”
　　狄云指了指爱伦，轻声道：“她们是实力不俗的骑士，也是技巧精湛的【机械师】。”
　　说罢，狄云便也拿起望远镜，细细的观看远处的水帘了。
　　“机械师吗...”
　　默念着这个词，洛可可慢慢举起望远镜，学着爱伦和狄云的样子，启动了望远镜的热成像仪。
　　...
　　但令人疑惑的是，这个望远镜，并没有能看清水帘内的东西...设备的视线，完全被这道水帘所阻挡了。
　　见此，爱伦也颇为不解，她放下望远镜，打算再改装一番。
　　“爱姑娘，别费力气了。”
　　就在这时，盲眼老婆婆青阳子，却突然出手拦下了爱伦。
　　她指了指水帘，解释道：“那不是普通的水，所以，你的热成像是无法穿过它的...咱们得用别的方法。”
　　说完话后，青阳子便默念了几句口诀，在自己的指尖，凝聚出了一丝青光。
　　接着，她向另外四人招了招手，便将这一抹青光，涂抹在了众人的眼角处。
　　“这是道门的【破妄眼】...一个小小的术法，能看透虚幻之后的真相。”
　　青阳子微笑着说道：“老婆子我啊，虽然没法看透这些水的本质，但让咱们的视线穿过它，去观察塞壬...还是可以做到的。”
　　“而且，它还具有特殊的效果...能让你们的听觉跨过距离，听到水帘里的声音。”
　　说罢，青阳子重新拿起望远镜，关闭了上面的热成像，向众人晃了晃。
　　“再用望远镜试试吧，这次应该没问题了。”
　　听完她的话，众人也纷纷反应了过来。
　　她们点了点头，便开始重新使用望远镜。
　　而这一次，她们真的看到了水帘内的场景...而这幅场景，却让所有人都大吃了一惊。

第260章 塞壬少女
　　水帘屏障内的空间，和外面看上去的“喷泉”截然不同，里面，竟是一个很普通的儿童房间...
　　那五颜六色的霓虹水帘，被某种幻术伪装成了房间的墙壁，这使得房间内部的人或生物，是看不清外界情况的。
　　一张粉色的大床，被摆放在房间的中心区域，床上正靠着一位年纪不大的小女孩，看上去大约十二岁左右。
　　女孩扎着一束短短的单马尾，身上穿着件粉色的小熊睡衣，那粉白的玉颈上，则挂着一个小小的银色海螺。
　　她的长相十分可爱，淡红色的瞳子给人一种娇柔的感觉...虽然年纪不大，但已有几分美人的模样了...
　　可令人惋惜的是，女孩实在是太瘦弱了...她的胳膊比树枝还要细，皮肤也白的令人害怕，就像是个极度贫血的病人一样。
　　“叮铃铃...”
　　就在这时，女孩床头柜上的闹钟，突然响了起来，似乎是在提醒她。
　　见此，女孩费力的坐起身子，她清了清嗓子，似乎是在准备唱歌...
　　可女孩实在太虚弱了，嗓子也沙哑无比，无论她怎样用力，都无法哼出一点声音。
　　“咳...咳咳...”
　　并且，由于用力过度，女孩甚至开始咳嗽了起来，肺部那钻心的疼痛，让她不由自主的弯下了腰，眼泪也不争气的落了下来。
　　“水...水...”
　　“爸爸说，难受的话...就喝水...”
　　女孩轻轻拿起了床边的水杯，就像是握住了救命稻草一样。
　　她不停地喝水，可这些水，却丝毫缓解不了她的痛苦。
　　“咳咳咳...”
　　女孩的咳嗽声越来越频繁，她的身子也愈加虚弱...仿佛随时都有可能倒下。
　　而就在这时，一位身穿黑袍的男人，却不知从哪里出现，他闯进了“房间”，轻轻扶住了女孩。
　　男人的腰间，一个金色的徽章闪闪发光，十分显眼，上面用繁体字写着...
　　【叁】
　　男人不是别人，正是游乐园中的最强者，葬礼们本次行动的总头领——墨三。
　　在看到墨三的瞬间，洛可可便微皱起了眉头，而这家伙和女孩接下来的对话，更是让众冒险者彻底愣住了。
　　...
　　“爸爸...”
　　女孩拉住男人的手，艰难的抬起头，闭上嘴，强迫自己停止咳嗽。
　　看到女孩这副可怜的样子，墨三沉默了，他将女孩抱回床上。
　　他本想抚摸女孩的头发，可刚伸出手，却突然注意到...自己手上似乎还有些没有擦干的血迹...于是，他便轻轻放下了自己的手。
　　“囡囡...”
　　墨三重重的呼出一口浊气，目光变得无比温柔，他轻声道：“难受吗...再多喝一些水吧，这里的水很好。”
　　听到自己父亲的话，女孩低下了头，用极其细小的声音说道：“爸爸...我...我不想再唱下去了。”
　　说着，女孩抬起头，红着眼睛，用乞求的语气说道：“每次闭上眼睛...我都会看见那些浑身是血的人...他们看着我，说我是‘杀人凶手’...”
　　“为什么他们要那样叫我？爸爸...为什么那些人会叫我【塞壬】？为什么我唱完歌后，他们就消失不见了？”
　　“这是...我的噩梦吗？爸爸，我分不清...但我好难受...”
　　“我真的害了他们吗...我不想伤害别人，爸爸...哪怕是在梦里，也不想这样...”
　　“...”
　　墨三沉默良久，轻轻地摇了摇头。
　　他搂住女孩，低声道：“那只是幻觉，囡囡，是治病过程中出现的幻觉。”
　　“你还记得‘那位哥哥’所说的吗？只要唱下去，你的病就会好的。”
　　说话间，墨三看到了掌中的血渍，他闭上眼睛，将拳头握了起来，把血渍藏在掌中。
　　“没有人受到伤害，囡囡。”
　　墨三强行挤出了一个笑容，他微笑道：“你的声音很好听...大家都很喜欢，怎么会被你伤害呢？”
　　“所以...”
　　墨三温柔的说道：“继续唱下去吧，囡囡。”
　　“就当是为了自己...为了爸爸，好吗？”
　　女孩失落的低下头，最终，还是点了点头，答应了自己父亲的请求。
　　见此，墨三也长舒了一口气。
　　“囡囡，难受的话，就睡一会吧，爸爸先去处理一些事...”
　　“我向你保证，爸爸马上就会回来。”
　　说罢，墨三伸出拇指，在女孩的脖子上稍稍按了一下。
　　女孩微微一愣，便瞬间失去了意识，沉沉的睡了过去。
　　墨三放下女孩，细心地为她盖上了被子。
　　随后，他转过身，看向了远处的洛可可等人...
　　而在这瞬间，他眼中的温柔，也彻底消失不见了，取而代之的，是不可阻挡的决心与杀意。
　　他发现了众人...

第261章 意志坚定的强者
　　在墨三转过头，看向众人的瞬间，洛可可便明显感受到了一股...极为恐怖的压迫感。
　　这种感受，就仿佛像是一个手无寸铁的人，在荒芜的草原上，遭遇了一头饥肠辘辘的雄狮一样...而墨三，就是那头强悍的狮。
　　于是，在这生命受到威胁的时刻，手持巨斧的狄云，率先释放了自己的气势。
　　而其他的四人，也同他一起毫无保留的展露气息，想要与墨三的气势相抗衡。
　　可令人吃惊的是，他们5个人的气势，竟被墨三一人压制了...这简直让人难以接受。
　　...
　　就在众人吃惊之时，墨三却突然动了。
　　他收起自己那惊人的气势，慢慢回过头，为女孩倒了杯水，并将被子上的褶皱抚平。
　　做完这一切，墨三温柔的看了一眼女孩，随后便转过头，离开了这个由幻术所构筑的房间。
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　墨三走出水帘，他穿着黑色的军靴，平静的在水面上行走，脚步极为稳重，仿佛脚下的不是数十米深的水池，而是普普通通的平地一样，一步步的向众人靠近...
　　而在他行走的同时，水帘周围，那站的密密麻麻的眷族，也识相的为他让出了一条路。
　　墨三没有理会这些眷族，他径直走向众人，并在距离划艇十米远的地方停了下来。
　　在他停下脚步的那一刻，压在众人心头的那股恐怖威势，也逐渐消散了。
　　看样子，是墨三主动收起了他的气势。
　　而在这时，众人也得以松了口气，便重新开始观察起了这位葬礼。
　　他的身高远不如狄云那么夸张，就算穿上军靴，也只有一米七五左右...但墨三的身体却很结实，腰板挺得笔直，一看就知道是个练家子。
　　这家伙的脸，被半片防风面纱遮住了，但从他的剑眉和深邃的双眼来看，墨三的长相应该是不差的。
　　而最引人瞩目的，还是他的那双拳头。
　　墨三的拳，比寻常人要大上一倍...他那强而有力的手指与骨节，让人本能的察觉到了危险....仿佛这不是拳头，而是一把能置人于死地的尖刀...
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气，感慨道：“好强的家伙...比其他所有葬礼都要强...”
　　“他会是什么等级？A+吗...不，A+可没有这种气势...他应该是S-级，甚至更高...”
　　“小暗，快让系统扫描墨三，我需要他的情报。”
　　萝莉擦了擦额头上的细汗，便默默的呼叫暗可可。
　　“稍等一下，可可。”
　　暗可可似乎在准备什么东西，所以并没有直接展现系统面板。
　　片刻后，暗可可轻声道：“可可，经过不懈努力，我开发出了一条新的功能，和系统扫描有关。”
　　“系统扫描？”
　　萝莉愣了一下，便下意识的追问道：“什么新功能？”
　　暗可可答道：“可可，你先前使用系统扫描面板，如果敌人和你实力差距过大，它的一部分信息便扫描不出来。”
　　“而现在，我的灵体力量增强了不少，所以，现在的我，可以强行获取这些无法扫描的信息，使面板更加详细。”
　　暗可可顿了一下，轻声解释道：“不过，这需要耗费一些时间，不能马上出结果。”
　　“耗费时间，能够获取详细信息，而不耗费时间，系统可以得到残缺信息...每个异常实体只能使用一种方法。可可，你自己斟酌一下吧。”
　　“当然了，如果敌人太过强大，这种功能还是会失效的。毕竟，我现在也只有A+级嘛~”
　　说罢，暗可可便将选择权交给了萝莉。
　　“嗯...”
　　洛可可思索片刻，便做出了决定，她小声道：“仔细扫描吧，耗费一点时间也无所谓。”
　　有关于葬礼的能力，洛可可已经看过很多了，现在的她，需要的是详细资料，而不是千篇一律的面板...
　　听到洛可可的吩咐，暗可可点了点头，便开始强行获取墨三的信息。
　　而与此同时，一直保持沉默的墨三，也开口说话了。
　　“其他区域的生命，都已收集完毕...第一区域，也只差一小部分了。”
　　墨三扫视众人，平静的说道：“你们几位5级冒险者，将成为最后的‘祭品’...”
　　“诸位，我很抱歉，但我必须这么做。”
　　墨三的话很温和，完全看不见一丝的杀意，这是因为，他把众人看成了待宰的羔羊，而非实力相近的“对手”。
　　“葬礼，我们看到了喷泉中的一切，也明白了你的目的。”
　　青阳子轻叹一声，无奈道：“你想挽救你的女儿...这我们都理解...但他人的命，就不是命了吗？”
　　“你犯下了无可饶恕的重罪，葬礼。”
　　听到青阳子的话，墨三轻轻地摇了摇头。
　　“我知道自己的罪，老人家，但我不在乎，若能治好囡囡的病，我愿意舍弃一切。”
　　“...”
　　青阳子眉头紧皱，她沉声道：“你不在乎，那个女孩也不在乎吗？”
　　“她是个善良的姑娘...如果她知道，自己的健康，是成千上百条生命所换来的，那她会怎么想？
　　“你觉得那个女孩会接受吗？”
　　青阳子质问着墨三，而后者，却默默地摇了摇头。
　　“她不会知道的，我会将这个秘密带下地狱。”
　　“所有的罪孽，将由我一人承担，她会获得新的生活...”
　　墨三的意志，没有因为青阳子的三言两语而动摇...他意志坚定，只想着完成自己的目的。
　　见此，青阳子还想再说些什么，但一旁的洛可可，却拦住了这位老人。
　　“墨三先生，我知道，咱们之间的战斗已经无法避免，但在此之前，我需要告诉你一件事。”
　　洛可可一字一顿的说道：“你得到的所有承诺，无一例外，全都是假的...”
　　“幕后黑手不会实现你的愿望，亦不会完成他的承诺。”
　　萝莉平静的说道：“这些话，是一个名叫‘墨七’的男人，托我转交你的...我只负责说，至于你信不信，那是你自己的事。”
　　听到这番话，墨三愣了一下，随后便摇了摇头，没有回答洛可可，同时，也没有任何停手的打算。
　　看到墨三的反应，洛可可无奈的叹了一声。
　　他知道，现在的墨三，绝对不会相信她的话。
　　这种强者，一旦认定了自己的目标，便绝不会轻易改变...
　　大战，是在所难免的。

第262章 5级冒险者之间的配合
　　“诸位，不要再和他废话了。”
　　狄云扛着他的巨斧，走下了划艇，站在水面上，冷冷的盯着墨三。
　　像他们这种5级冒险者，和墨三一样，是可以运用一些技巧，让自己的身体站在水面上的。
　　不过，这种技巧会消耗体力，所以众人也只会在战斗时使用，而赶路的时候，便用划艇来节省体力。
　　...
　　狄云拿出一瓶药物，将里面那从灰色的药汁，涂抹在了自己的巨斧上。
　　吸收了药物的斧头，并发出了一丝丝微弱的金光。
　　随着金光的出现，狄云的气势也在不断攀升。
　　他紧握着巨斧，将斧刃对准了墨三。
　　“冒险者与葬礼，只有死战，没有和解。”
　　“只有杀了他，才能停下彻底终结这次事件。”
　　话毕，狄云便深吸一口气，将斧头掷向了墨三。
　　“呼...！”
　　被掷出的斧头，带着极为惊人的力量，以炮弹般的速度，径直飞向墨三的头颅。
　　“噗嗤...”
　　在斧头飞行途中，恰好撞上了一只倒霉的眷族，这位B+级的眷族连一点反抗能力都没有，便被斧头削成了两半，无声无色的倒了下去，沉入水底。
　　而它身旁的眷族，却没有丝毫的反应，它们只是自顾自的朝拜着塞壬，仿佛什么都没看见一样。
　　这说明，此时的眷族们，正忙着自己的事，它们完全不会搭理几位冒险者，哪怕同伴被杀死也完全不在意。
　　狄云正是看清楚了这一点，所以，他才会突然出手。
　　...
　　斩杀了一名B级异常实体后，斧子势头不减的飞向墨三。
　　墨三慢慢抬起头，看着向自己袭来的巨斧，平静的握起拳，随后，便挥出一记直拳，不偏不倚的砸在巨斧的斧刃上。
　　“铛...！”
　　一阵沉闷的响声，在两者碰撞的地方出现，而令人感到吃惊的是，墨三竟用自己的拳头，硬生生的砸停了巨斧。
　　这能秒杀B+级异常实体的一击，竟被墨三毫发无伤的接了下来...
　　不过，正当墨三想要丢开斧头，重新迎敌之时，他却突然发现，那位一直沉默不语的冒险者卡莉，不知何时下了船...以极快的速度接近了自己。
　　下一刻，卡莉便举起长刀，向墨三的头颅斩去。
　　“刚才的斧头是佯攻吗？”
　　墨三瞬间便明白了冒险者们的想法，他没有后退，只是重新握起拳，便打算将卡莉击退。
　　可就在这时，一条泛着青色光芒的细绳凭空出现，它迅速缠绕住了墨三的腰与手腕，将他牢牢地捆住。
　　同一时间，两条巨大的银色铁链，也突然从水下窜出，锁死了墨三的双脚。
　　握住青色细绳的人，自然是青阳子了，而操控铁链者，则是小骑士爱伦。
　　她用了三秒钟的时间，拆掉了自己的“骑士剑划艇”，并将其构筑成锁链，困死了墨三。
　　这一连串的配合与攻击，让墨三有些意外，但他很快便反应了过来，略带感慨的叹道：“高等级冒险者的配合...还是这么的精湛。”
　　“让我想起了那段...辉煌...而又后悔的日子。”
　　话毕，墨三慢慢抬起脚，随后猛地一踏——
　　“咚...”
　　在发力的瞬间，墨三身上所爆发出来的惊人力量，便直接将青色细绳震得粉碎，而塔脚腕处的银色铁链，也被他震坏了。
　　挣脱了束缚，墨三活动了一下手腕，便摆好了架势。
　　随后，他朝着卡莉的方向，打出了一记朴实无华的直拳。
　　“吼~！”
　　不知为何，在拳头挥出的瞬间，卡莉竟隐约听到了一阵虎啸声...
　　看上去，墨三的攻击没有任何技巧可言，但拳上所夹带的威势，却让人感到胆寒...
　　卡莉感觉，自己仿佛面对的不是一只拳头，而是一头饥饿的丛林之王...
　　她知道，这一拳自己绝对不能硬接...否则后果不堪设想。
　　于是，卡莉临时放弃了攻击，将长刀立在身前，挡下了墨三的拳头。
　　“轰~！”
　　剧烈的碰撞声，在卡莉刀上响起。
　　在拳头撞上长刀的瞬间，一阵恐怖的力量，便将卡莉连人带刀一起，锤飞了数十米之远。
　　但在落地的刹那，卡莉非但没有失望，反而露出了一丝微笑，这让墨三感到了些许疑惑。
　　而就在这时，墨三却突然感到了一阵危险的气息...这种感觉，是其他冒险者都不曾给予过他的。
　　墨三下意识地转过头，却看到了一柄闪烁着紫光的雷电长枪，正刺向他的躯体，而在飞行途中，这柄长枪还发出了一道道低沉的“鸟鸣声”。
　　这是洛可可的雷鸣之枪！
　　在其他冒险者动手的同时，洛可可便凝聚出了她的雷枪，想要找到一个完美的时机，将雷枪投掷出去。
　　而当墨三挥出拳头，攻击卡莉的瞬间，这个时机便悄然到来了。
　　墨三的拳，虽然威力很大，但在攻击的途中，也会露出一定的身体破绽。
　　洛可可便抓住了这个破绽，向墨三丢出了这柄致命的雷枪。
　　...
　　墨三眉头微皱，他收起拳，便向一侧闪身，打算躲过雷枪。
　　可是，洛可可的雷枪如雷鸣般迅捷，强如墨三，都无法完全避过此招。
　　雷枪擦着他的脸飞过，在他的脸颊和鼻子上，划出了一道焦黑的伤口，同时，也点燃了他脸上的黑色面纱。
　　见攻击有效，众人也松了口气。
　　就如墨三感叹的那样，高等级冒险者的配合，是不需要过多交流的，她们经验丰富，能迅速适应同伴的能力，并打出优秀的配合。
　　...
　　就在众人高兴之时，墨三脸上的面纱，也彻底被烧成了灰烬，露出了他本来的面貌。
　　与此同时，洛可可也收到了系统的消息，暗可可提示她，墨三已经彻底被扫描完成了。
　　可是，洛可可却没有第一时间打开面板。
　　她呆呆地看着墨三的脸，心中的高兴也消散的无影无踪，就和另外四位冒险者一样。
　　为何会出现这种情况呢？
　　因为，墨三的这张脸...曾属于一位冒险者。
　　一位声名赫赫，曾多次救墨城于水火之中的冒险者。
　　人们曾这样称呼他...
　　【英雄】

第263章 不是英雄
　　【检测到特殊异常实体，正在动用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：葬礼·墨三（姓名李沧东，原冒险者协会“英雄”冒险者）】
　　【该葬礼所属势力：“神谕”】
　　【实体危险等级：S级（極）】
　　【实体类型：人形】
　　【实体信息：神谕组织上层干部成员，精通“八极拳”。本身并没有接受异常力量的赐福，所以并不具备任何异常能力，异常腐化度为0％】
　　【注1：备注有“極”字的异常实体，在面对同等级的敌人时，会具有碾压性的优势，几乎堪称“同级无敌”，请宿主小心应对】
　　【注2：该实体的武术已臻化境，乃至于其武术升格成了一种独一无二的能力，该能力会时刻影响战斗走向，宿主请仔细阅读招式情报】
　　【以下为“武术·八极拳”的信息】
　　【...】
　　【招式全称：九州八极拳】
　　【武术境界：极高（等于满级普通技能）】
　　【招式介绍：炎国古武术，拳势刚猛、朴实无华的拳法，原本有八式，但在李沧东的简化改良下，目前共有“烈”、“崩”、“撼”、“开”四种主要拳势】
　　【下为拳势效果介绍】
　　【拳势·烈：使用特殊的发力方法，控制拳上的力量，使其绕过敌人的皮肤与肌肉，直接攻击内脏与骨骼的招式】
　　【拳势·崩：纯粹的杀伤性招式，在攻击敌人后，将力量留存于敌人的体内，形成“暗劲”，随后由内而外的爆破，崩解敌人的躯体】
　　【拳势·撼：四两拨千斤之法，能用最小的力量，格挡甚至化解敌人的全力攻击】
　　【拳势·开：将拳上力量分散，从而瓦解敌人原本的架势，并使敌人失去平衡，露出自己的破绽】
　　...
　　李沧东之名，在墨城，可谓是如雷贯耳，别说冒险者了，就连没见过异常存在的普通人，也都知道有这么一号人物。
　　身为八极拳宗师“李书文”的曾孙，李沧东不仅传承了家族的名号，更是将九州八极拳这一武术...完美的继承了下来。
　　他五岁开始习武练拳，十八岁，便达到了武术协会所认定的“宗师”境界，仅用十多年的时间，便达到了绝大多数武者终生都无法企及的境界。
　　二十九岁时，李沧东的武术再做突破，他亲手改良了八极拳，此时的他，在武术方面的造诣，甚至已经追上了他的曾祖父。
　　彼时的李沧东，可谓是风光无限...他有着令人羡慕的家庭，贤惠的妻子与可爱的女儿...还开设了一家教授拳法的武馆，生意兴隆，甚至一度成了墨城最火爆的习武场所。
　　由于李沧东实在太过耀眼，就连冒险者协会和墨城军方，都开始关注这位年轻的武学宗师了。
　　最终，冒险者协会先行一步，成功邀请李沧东加入协会，使其成为一名冒险者...而这，便是李沧东那传说的开始。
　　凭借着一双铁拳，以及过人的胆识，李沧东用极高的效率，清理着墨城的异常事件。
　　并且，最令人意外的是，李沧东虽然招式刚猛，但他的心思却十分细腻。
　　在执行任务时，他会尽可能的救助平民和其他冒险者，并全程守护他们的安全，直至事件结束。
　　这样的行为，让他得到了绝大多数冒险者的尊敬，而冒险者协会，也在他31岁生日那年，将【英雄】之名，赐予了这位强大的拳师。
　　【神拳·李沧东】
　　自此以后，李沧东便更卖力的执行任务了...几年下来，他清理了数百个异常事件，拯救了成千上万的平民百姓...
　　如此辉煌的战绩，纵观整个墨城协会，也只有那位名叫【霸王】的强者能够与之媲美。
　　由于霸王善用一柄长枪，而李沧东喜欢用他的八极拳，所以，在当时的冒险者群体中，也有“拳沧东，枪霸王”这么一个说法。
　　冒险者们认为，李沧东终有一天，会拿到【传奇】冒险者的称号，成为继“霸王”之后，墨城的第二位【传奇】...
　　可是，传奇早晚会结束，英雄也终有落幕...李沧东自然也不例外。
　　3年前，也就是1998年的10月...李沧东在执行一次A级任务时，竟莫名失踪，自此以后，人们便再也没有看到过他...
　　他那辉煌的拳馆从此没落，家人亦不知所踪，仿佛人间蒸发了一样。
　　按道理来说，李沧东这种强者，是不可能失踪...或者是死在A级任务中的，但事情既已发生，协会也只能硬着头皮展开调查。
　　而协会那堪称悲剧的调查能力，也查不出什么东西...于是，在百般无奈之下，协会只能宣布李沧东已死。
　　因此，这件事，便成了墨城冒险者界的一大未解之谜。
　　而现在，根据暗可可提供的特殊情报，洛可可也解开了这个谜题...
　　...
　　李沧东这人，在年轻时，将“荣誉”和“名声”这两样东西看得很重...他之所以修行武术，一方面是为了传承家族功夫，而另一方面，则是为了争取到别人的尊重与爱戴。
　　李沧东十分享受万众瞩目的感觉，他希望自己能超越曾祖，让八极拳在自己手中发扬光大...
　　只不过，他一个武术家，就算再怎么发展，前途也是有限的。
　　所以，当冒险者协会向他抛出橄榄枝后，他便毫不犹豫的答应了协会，成为了一名冒险者。
　　在这里，李沧东混的如鱼得水。
　　那些异常实体，虽然看上去很奇怪，但在李沧东的铁拳下，它们和武馆沙包没有太大的区别...
　　况且，李家传承的八极拳，本就是一种用来“暗杀”的拳法，在这些实战场地中，倒也算是发挥了八极拳真正的作用。
　　不过话说回来，虽然这时的李沧东很在乎荣誉，但他本质上也是个善良之人，所以会不遗余力地救助那些受难者，而不是花心思去“作秀”。
　　他白天是武馆的拳术宗师，夜晚，是斩杀妖魔、拯救他人的英雄。
　　所以，别人对他的尊重，也是发自内心的。
　　但...世上没有免费的午餐，李沧东得到的一切，都需要付出一定的代价，而这份代价，来自于他的家人...准确说，是他的妻女。
　　他太在意荣誉和别人的称赞，他几乎每时每刻都在执行任务，根本抽不出时间去陪伴自己的家人...这也为后来的悲剧，埋下了种子。
　　李沧东的女儿囡囡，是个非常懂事的姑娘，她虽然从未得到过父亲的陪伴，但她知道，自己的爸爸是英雄，是受人尊敬的大英雄...
　　可是，当女孩和母亲深陷绝境，生命垂危之时，这位伟大的英雄，却没有出现在她们的身边...

第264章 是否英雄，无需他人定夺
　　1998年10月5日，中秋节。
　　这一天，囡囡和她的母亲，做了一桌丰盛的菜肴，期待着李沧东能回家过节。
　　尽管她们知道，李沧东前几天去外地了，回来的概率很小，但她们还是用心布置了一个欢迎仪式，期待那个熟悉的门铃声响起...
　　可是，当那门铃真正响起时，等待她们的，却不是她们心中的英雄，而是一个丑陋的异常实体——白须怪虫...
　　她们遭遇了异常事件。
　　这是一次C级异常事件，对于大多数冒险者而言，这种任务，是能够轻松处理掉的...但对于普通人来讲，这却是无法逃脱的噩梦。
　　当营救人员突破异常屏障，企图救出被困在居民楼里的平民时，一切都已经晚了。
　　囡囡的母亲为保护她而死，而女孩自己，也身受重伤，距离死亡只有一线之隔。
　　白须怪虫，是一种战斗力极弱，但能力诡异的异常实体，它能够吸取被害者的寿命，让她们未老先衰，直至死亡。
　　事件发生时，李沧东正在京城处理任务，而当他得知了消息后，这位【英雄】冒险者只觉得...自己的天塌了。
　　他第一次毫不犹豫的放弃任务，火速赶回家中，可现在他再做什么，也只是徒劳罢了。
　　为了挽救囡囡的生命，李沧东和冒险者协会一起，将那白须怪虫抓了起来，在手术台上研究了整整十天十夜...
　　可是，直到异常实体死亡，他们都没能提取出这虫子体内的“寿命”。
　　无奈之下，李沧东带着囡囡四处求医...就连擅长治疗的冒险者他都找过...可最终，却没有一个人，能挽回女孩已然失去的寿命。
　　寿命这东西，实是太过虚无缥缈...凭借现在的医学，根本就治不好女孩的病。
　　...
　　看着越来越虚弱的囡囡，李沧东无比自责。
　　一个人人爱戴，人人尊敬的宗师，却连自己妻女都守护不了，这算得上哪门子的英雄？
　　若他不那么看重荣耀，若能多抽出一些时间陪伴家人，那这些事，说不定就不会发生...
　　荣誉？尊严？名声？那些只不过是身外之物而已，他真正应该守护的，应该在乎的，是自己的亲人。
　　直到这时，李沧东才醒悟了过来...可现在醒悟，却为时已晚。
　　囡囡并没有怪罪李沧东，事到如今，女孩还是认为，自己的父亲是个英雄...
　　他只是来迟了一会...和动画片里的，稍有些不同罢了...
　　女孩越懂事，李沧东便越是觉得惭愧和后悔。
　　他发誓，要治好囡囡的病，无论要付出怎样的代价...要抛弃什么样的东西，他都在所不惜。
　　自那以后，李沧东便关停了武馆，开始接取一些稀奇古怪的任务，企图从这些任务中，找到有关于“寿命”的情报。
　　终于，功夫不负有心人...1998年12月22日，在冬至日的这天，李沧东见到一个...改变他一生命运的青年。
　　青年的年纪不大，比李沧东还要小上几岁，但他的实力却极为强大，甚至不比那位【霸王】要弱到哪去...
　　这位青年自称是“神谕组织的领袖”，他告诉李沧东，自己可以治好囡囡的病，弥补她缺失的寿命...但相应的，李沧东也必须加入神谕，为组织服务。
　　青年并没有隐瞒神谕组织的目的，他明确告诉李沧东，神谕要做的，是罪大恶极、不可饶恕之事。
　　神谕组织的成员，会手染无辜者的鲜血，会被当成世人厌恶的异常实体。一旦加入，人生便再也没有回头路了...
　　青年本以为，李沧东会仔细考虑一番，可令他没想到的是，李沧东毫不犹豫的选择了同意...
　　此时的“神拳·李沧东”，已经不在乎其他的一切了，他只想挽回女儿的命。
　　于是，自此以后，李沧东便彻底消失了，取而代之的，是神谕组织的上层干部，葬礼中的头号打手——墨三。
　　这，便是李沧东所经历的一切了。
　　...
　　看完这些信息，洛可可轻叹一声，沉默的看向墨三...不，应该是李沧东。
　　协会的救星，英雄级冒险者——神拳·李沧东。
　　前世的洛可可，曾将李沧东视为“完美武者”，在她看来，这家伙无论是人品还是实力，都完美符合“英雄”这个词语。
　　但人无完人，英雄的背后，也有着这样的过去，这让洛可可感到十分惋惜。
　　如果李沧东没有加入神谕，那么...也许现在的他，真的能够成为【传奇】，与霸王相提并论，成为名副其实的“完美武者”。
　　但世间没有如果。
　　而且，若站在一个“父亲”角度来看，洛可可又没有资格，去指责李沧东的行为。
　　父亲守护自己的孩子，是天经地义的事，与之相比，其他的一切，都显得那么微不足道。
　　作为一名人类，一位冒险者，一位武学宗师，李沧东是不负责任的，他背叛了人类与冒险者协会，甚至背离了自己的 “武”...
　　从这一点来看，他完全不配拥有“英雄”这个称号。
　　但作为一个父亲...毫无疑问，他就是女儿眼中的英雄。
　　人的身份，不需要由他人来决定，只要坚持做自己认定的“对”事，遵循本心，便已足够了...
　　李沧东，就是这样一个复杂的人。

第265章 宗师二字，绝非浪得虚名
　　洛可可脚尖轻点水面，慢慢走回了人群。
　　随后，她平静的拔出苍火，与李沧东对峙。
　　无论李沧东曾创造过多么辉煌的传说，无论他曾救过多少人，解决过多少异常事件...那，都是曾经发生过的事了。
　　而现在的“神拳”，是杀害无辜者的凶手，是她们的敌人...
　　洛可可的确很尊敬这位英雄，但现在，面对身为葬礼的李沧东，萝莉会全力以赴的出手。
　　但其他人，却没有洛可可这么果断了。
　　除了苍老的青阳子...和意志力强大的洛可可，其他的三人，都或多或少的听过李沧东的事迹，并将他视为偶像和榜样...
　　卡莉和狄云这种墨城本地人，自然不必多说，而小骑士爱伦，也对李沧东崇敬不已。
　　在这种情况下，让三人对这位曾经的英雄动手，对他们来说，的确是一件难事。
　　狄云运用自身能力，将他的巨斧从水下唤出，重新握在了手上。
　　他满脸苦涩的看着李沧东，眼中充斥着悲哀的神色。
　　“李沧东前辈...为何要背叛...为什么要选择相信葬礼？”
　　狄云低着头，咬牙问道：“葬礼所给予的东西，我们人类拿不出来么...那个女孩，真的只能依靠异常力量来救治吗？”
　　听到这番质问，李沧东闭上眼睛，沉默良久，最后轻轻的点了点头。
　　“人类的确拿不出来。”
　　说着，李沧东回过头，看向水帘中的女孩。
　　“在‘生病’后，囡囡的寿命，便只剩下了短短三个月。”
　　“这三个月，我找遍了世上所有的名医，用尽了一切手段，都无法延缓她死亡的速度。”
　　“也许，未来的医学，可以治疗这种特殊的疾病，但我等不了那久...囡囡等不了那么久。”
　　李沧东将身上的斗篷摘下，握在了手中。
　　他指了指腰间的葬礼勋章，轻声道：“组织拥有某种力量，可以吊住囡囡的命。”
　　“之后，我们花了几年的时间，来筹备了这次事件...而当目的达成后，我们所拥有的力量，便可以让囡囡获得新生。”
　　“所以...”
　　李沧东悠悠的转过身，平静的看向众人，一字一顿的说道：“我需要取得你们的生命。”
　　见李沧东杀意已决，小骑士爱伦再也无法忍受了，她摘下头盔，用略带哭腔的语气喊道：“可你是我们的英雄！”
　　看着眼眶泛红的爱伦，李沧东长叹一声。
　　“不再是了...”
　　“1998年10月5日，中秋节...从那时起，李沧东就已经死了。”
　　‘现在站在你们身前的，是神谕组织的墨三。’
　　说罢，李沧东将他的最后一丝怜悯，同手中的斗篷一起，丢进了蔚蓝色的水池之中。
　　“你们五位不弱...为了尽快完成目标，我会使用我的武术。”
　　“我会尽可能的让你们少受些痛苦...抱歉了。”
　　话毕，李沧东重重的吐出一口浊气，摆出了八极拳的起手式。
　　在摆出武术架势后，李沧东的气势瞬间就变了。
　　他收起了自己的锋芒与气势，整个人都变得内敛而又深沉...一举一动，都带有些许“宗师”的气息，让人捉摸不透。
　　见此情景，洛可可轻咬舌尖，让自己的精神高度集中。
　　她紧握苍火，轻声道：“李前辈，我们会全力战斗...未到最后，胜负还尚未可知呀。”
　　说着，洛可可便看向身边的同伴。
　　“诸位，打起精神来吧，可别让前辈把我们给看扁了...”
　　听到洛可可的话，原本意志有些消沉的三人，也慢慢抬起了头，重燃了斗志。
　　狄云和卡莉两人重新举起自己的武器，而小骑士爱伦，也轻叹一声，接着便戴上头盔，目光坚定的看向李沧东。
　　看到这一幕，李沧东微微愣了一下，随后，便平静的点了点头。
　　“很好...冒险者就得有这样的精神。”
　　“那么接下来，就让我看看，你们这些新生代冒险者的实力吧...”
　　话音刚落，李沧东便向前迈出一步。
　　只听“嗖~”的一声，在众人惊诧的目光中，李沧东整个人竟然原地消失了，只在水面上留下了一圈波纹...
　　下一刻，洛可可便突然感到一阵心慌，而当她抬起头时，萝莉猛地发现，李沧东这家伙，竟无声无息的来到了她的面前，举起了拳头...
　　这种诡异的“瞬间移动”，让洛可可愣了一下，但她很快便也反应了过来，明白了李沧东所使用的招式。
　　【八极拳身法·圈境】
　　这是一种声名远播的武术身法，使用者能依靠调整自身气息的方式，完美融入周围的环境，减少被敌人发现的几率。
　　而像李沧东这样的...将身法锻炼到极致的武学宗师，甚至可以与天地合一，完全隐藏自己的身形和气息，只有在发起攻击时，才会显露自身...
　　这种强大的身法，再配合李沧东那迅捷的速度，便营造出了一种“瞬间移动”的效果。
　　而在李沧东看来，精通元素力量的洛可可，是众人中对他威胁最大的一个，所以，他率先像洛可可发动了攻击，希望打众人一个措手不及。
　　李沧东握着他那战锤大小的拳头，将一股暗劲隐藏于其中，并以极其惊人的速度，砸向洛可可的身体。
　　【拳势·崩】
　　由于力量太大，李沧东的拳头，甚至和周围的空气摩擦出了火光，凶凶的烈火缠绕在他的拳上，给人一种势不可挡的感觉。
　　明明是主打“暗劲”的招式，却连“明劲”都如此惊人...洛可可感觉，如果被这一拳命中，那自己的身体可能会被打个对穿。
　　她本想闪躲，可李沧东的速度实在太快，根本没有给她躲避的机会。
　　无奈之下，洛可可稍稍后退半步，欲将将苍火横在身前，想要通过苍火那坚不可摧的特性，抵御李沧东的重拳。
　　而就在这时，萝莉身旁的狄云，却先她一步的动了。
　　“混蛋...你休想伤她！”
　　眼见同伴将要受到攻击，狄云也顾不上什么“尊重前辈”了，他咬着牙，便挡在了洛可可身前，并抡起巨斧，想要挡住李沧东。
　　而与此同时，青阳子也唤出青色细绳，绑在洛可可的腰间，将她拉到空中，避免被李沧东和狄云战斗的余波所伤。
　　在几位冒险者看来，洛可可虽然战斗力很强，但身体素质和防御力却不怎么样，所以，他们要优先保住这位元素使用者...
　　众人都清楚，在面对李沧东这种强者时，减员，会导致极其严重的后果，缺了任何一人，他们都很难战胜这位S级异常实体。
　　而被拽到天上的洛可可，也没有闲着，她不断凝聚着手中的元素之力，寻找着李沧东的破绽。

第266章 提前献祭
　　眼见洛可可逃脱自己的攻击范围，李沧东也不气馁，他立刻改变了自己的拳势，并一拳砸在狄云的巨斧上。
　　【拳势·烈】
　　瞬间，如海啸般的力量，硬生生的灌进了巨斧之中，恐怖的劲力，直接将巨斧的斧面砸出了一个肉眼可见的凹陷，而这，也只是开始罢了。
　　李沧东近6成的力量，都绕过了巨斧的防御，它们顺着斧柄，传达到了狄云的双手上，并由此钻进了他的身体。
　　恐怖的拳劲，微微伤到了狄云的内脏，他闷哼一声，嘴角溢出一丝血液，巨斧都差点脱手了。
　　“狄云大叔...我来帮你！”
　　见狄云受伤，爱伦迅速召回了所有的变形金属，将它们重新拼接成了金属铠甲和骑士剑。
　　她穿戴好装备，便立刻冲向李沧东，随后高举起骑士大剑，挥出一道骑士纵斩。
　　爱伦的招式，虽然不似其他人那样强大，但也能称得上是“娴熟”了...
　　她的发力方式和站姿，都没有任何的问题，唯一欠缺的，就是长久的练习。
　　...
　　看着头顶落下的骑士剑，李沧东本想闪躲，可就在这时，卡莉也突然从他身旁的水里钻了出来，挥动着血色长刀，向他的腰腹斩去。
　　这一横一纵两道攻击，使得李沧东无法闪避，只能硬接。
　　若是寻常的怪物，在面对这种组合攻击时，恐怕根本就没有什么抵抗能力，只能被任由他人宰割...
　　但李沧东，却默默的看着两道斩击，平静的点了点头。
　　“作为5级冒险者来说，你们真的很不错...”
　　说着赞美的话，李沧东不慌不忙的摆好架势，随后两拳齐出，一左一右，同时接住了骑士剑与血色长刀。
　　【拳势·开】
　　李沧东通过精妙的技巧，将拳上的力量分散，并以两柄兵器为媒介，使力量灌入了爱伦和卡莉的身体。
　　这股被分散的力量，虽然杀伤力不大，但却破坏了两人的身体平衡，崩解了她们的架势。
　　看着失去平衡的两人，李沧东收回拳头，便打算给两人致命的一击。
　　“滋啦~！”
　　可与此同时，洛可可的雷鸣之枪，也及时赶到，打断了他的动作。
　　被增幅手环强化过的雷电，威力得到了数倍的提升，其上附带的元素之力，要远强于先前的那记雷枪。
　　“唉...”
　　看着朝自己面门而来的雷枪，李沧东无奈的摇了摇头。
　　“那个小丫头的元素很强，如果不除掉的话...事情就有点麻烦了。”
　　李沧东默默的想着，随后，便朝着雷枪，又挥出一记直拳。
　　【拳势·撼】
　　李沧东的拳，毫不犹豫的和雷鸣之枪撞在了一起，而下一刻所发生的事，令在场的所有人都有些吃惊...
　　运用着高深的技巧，李沧东的直拳，竟硬生生的挡下了雷枪，并开始缓缓化解枪尖的力量。
　　一缕缕紫色的雷电，从雷枪中脱离了出来，它们顺着李沧东的手臂，慢悠悠的飘向空中，随风而散...
　　片刻后，雷枪中的元素之力，便消耗殆尽了。
　　这诡异的一幕，让洛可可感到有些不可思议。
　　她知道李沧东的武学造诣很强，但没想到，居然能强到这个地步。
　　“小丫头，你似乎有些惊讶。”
　　李沧东甩了甩有些发麻的手臂。
　　雷鸣之枪的威力确实惊人，即便强如李沧东，都无法将其彻底化解...大约有一成的元素力量，灌进了他的手臂，对他造成了些许伤势。
　　不过，这点伤对于李沧东来讲，几乎没有什么影响。
　　“你的元素，说白了，也是力量的一种表现形式...通过高温、冲击力、麻痹效果来杀伤...”
　　“既然本质是力量，我又为何不能化解了？”
　　说着，李沧东重新摆好了架势。
　　“来吧，让我们继续吧...”
　　听到这话，众人也不得不硬着头皮，重新拿起武器，继续与李沧东展开新的搏杀...
　　...
　　时间一分一秒的流逝。眨眼间，便过去了半个多小时。
　　令人意外的是，经过半个小时的厮杀，洛可可等人与李沧东这位英雄，却还是没能分出胜负。
　　众人的配合天衣无缝，但李沧东实在太强，即便是面对五个强大的5级冒险者，都完全不落下风...
　　这一点，就连绝大多数的S级异常实体，都是无法做到的。
　　英雄二字，绝不是浪得虚名的呀。
　　而且话说回来，经过半小时的战斗，冒险者们的体力，也有了明显的下滑，而另一边的李沧东，却显得游刃有余。
　　这样拖下去可不是办法...
　　洛可可本想使用“元素蓄力”，来一举击破李沧东的防御...可问题在于，用这一招的时候，洛可可是不能分心的。
　　而李沧东的拳术，又太过迅猛，只有五人协力才能勉强抵挡，哪怕只缺了一个人，他们都无法与这位英雄相匹敌...
　　所以，洛可可根本就抽不出时间，去凝聚太多的元素。
　　就这样，她们只能不停的攻击，希望能找到李沧东的一丝破绽，去终结掉这位强者。
　　...
　　“咳咳咳...咳咳！”
　　就在局势僵持之际，一阵模糊的咳嗽声，却突然从水帘内传出，它让李沧东脸色一变，身上的宗师气质也消散一空。
　　“咳咳...”
　　这声音越来越频繁，仿佛咳嗽者已经重伤垂死了一样...听着叫人有些心痛。
　　“囡囡...”
　　李沧东有些慌了，他停止了所有的攻击，低着头，似乎在想些什么。
　　片刻后，他咬了咬牙，从口袋中拿出了一个小小的号角。
　　接着，李沧东抬起头，看向漆黑一片的天空，似乎是在与某位强大的存在沟通。
　　“首领，囡囡已经坚持不了多久了...我要立刻开始【献祭】仪式。”
　　“我们收集到的能量，已经勉强能够制造出‘无上存在 ’的躯壳...”
　　他指向洛可可等人，沉声道：“至于她们五人...等无上存在诞生后，再吸收他们的力量也可以...”
　　李沧东的声音，顺着微风，缓缓飘向空中。
　　片刻后，一阵虚无缥缈的声音，出现在李沧东的耳边。
　　“准许...”
　　“叁，你的请求，我同意了...”
　　听到自己“上级”的许可，墨三重重的点了点头。
　　他环视四周的眷族，高举起了手中的号角。
　　“那么，现在就开始献祭吧！”

第267章 献祭仪式（祝大家新年快乐，身体健康）
　　在争取到了“首领”的同意后，李沧东便握紧了手中的黑色号角，准备提前开启所谓的“献祭”。
　　作为曾经的“英雄”级冒险者，李沧东完全可以通过战斗，来消耗洛可可等人体力，最终稳扎稳打地获取胜利。
　　但他的女儿，那个名叫囡囡的塞壬少女，却等不了这么久了。
　　在神谕组织内，葬礼们的“首领”，可以用特殊的方法，吊住女孩的性命。
　　如今，那位年轻的首领不在此地，女孩那所剩无几的寿命，自然也无法支撑太久。
　　但令李沧东感到奇怪的是，在离开组织时，他明确记得，自己的女儿还有一个多月的寿命。
　　而事件进行到现在，满打满算也才过去一周，这还是按游乐园内部的时间来计算的，若以外界的目光来看，事件也才过去了2天而已...
　　正因如此，李沧东在先前的战斗中，才会表现得那么稳重，不会为了“时间”而发愁。
　　但现在，情况却完全不同了...
　　仅仅一周，囡囡的病情就恶化成了这样...从咳嗽声中便能听出，她的身体极其虚弱，仿佛随时都有可能会死去。
　　这让李沧东完全无法理解。
　　李沧东不知道的是，自打她的女儿佩戴海螺挂坠，成为“塞壬”后，她的每一次歌唱，都会损耗一小部分的生命力。
　　对于正常人来讲，这些生命力微不足道，几乎不会对健康造成影响。
　　但对于寿命只剩下30天的囡囡...这些损耗，却足以要了她的命。
　　...
　　事到如今，在李沧东看来，只有提前开启献祭，才能救下女孩的命。
　　他深吸一口气，随后将号角放在嘴边，用力的吹了起来。
　　“呜...~”
　　刹那间，一阵沉重而又诡异的号角声，便笼罩了整个区域。
　　这声音听起来，像是沉闷的啼哭，又像是某种巨型生物的嘶吼...如果仔细听的话，还能听到一些...奇怪的祷告声，仿佛是一群虔诚的信徒，在乞求上天的原谅...
　　它既带有一丝诡异，又有些许“神圣”...但总而言之，它让在场的众人，都感到了一股心慌的情绪。
　　而在号角声结束后，一件令人难以置信的事，便在这个美丽的水世界中出现。
　　那些遍布在水池中的眷族，突然停止了朝拜和祈祷，它们先是站起身，撕掉了身上的衣物...随后，便猛地扑向了周围的同类。
　　在水池中，它们展开了一场极其血腥的厮杀...
　　这些眷族用自己的牙齿、用指甲，用触须...疯狂的撕扯着同类的肉体，想要将对方大卸八块。
　　在号角声的加持下，眷族们的力量和杀戮欲被放大到了极致，而相对的，它们的肉体，也变得更加脆弱...
　　这样一来，眷族们便能够轻易地杀死同类。
　　而更让人头皮发麻的是，那些被扯碎了肉体的眷族，竟没有露出任何痛苦或难受的表情...
　　它们一边狂笑，一边看着自己的身体被同类撕碎...在满足的快感中，咽下最后一口气。
　　对这些眷族来说，死亡和痛苦，仿佛是一种至高无上的恩赐...它们自诞生起所做过的一切，皆是为了此刻的献祭！
　　...
　　这场恐怖的死亡狂欢，持续了整整5分钟。
　　当最后一位眷族作为获胜者，亲手捏爆了同伴的心脏后，这片水池，已被它们的血液侵染成了红色...形成了一条血河。
　　水池上，到处都是破碎的残肢...以及浮在水面的眷族尸体。
　　难以言喻的腥臭味，刺激着众人的鼻子与口腔，这股味道，比屠宰场和下水道还要恶心十倍...
　　面对此景，洛可可只能用四个字来形容...
　　人间炼狱。
　　而那位获取了最终胜利的眷族，则高举起自己的左手，兴奋地吼叫了几声。
　　接着，眷族捏紧了左拳，毫不犹豫的砸碎了自己的脑袋，成为了最后一位“祭品”。
　　“咕噜...咕噜...”
　　当所有眷族都献祭完成后，这片腥臭的血河，也逐渐升温，变得沸腾了起来，仿佛是一大锅被煮开了的浓汤...
　　凝视着脚下的血河，李沧东满意的点了点头，沉声道：“这些负面力量，已足够让【祂】诞生了...”
　　“如此一来，【首领】耗费了数年时间筹备的计划，便能就此完成...而囡囡，也能重获健康。”
　　看着如此诡异的场景，洛可可等人也感到了强烈的不安。
　　而身负道门传承的青阳子，更是忍不住直接出声问道：“你们...积累了如此之多的负面力量...究竟是想要创造什么？”
　　所谓“负面力量”，是人类在表现出负面情绪时，所产生的一种特殊的能量。
　　在道门和佛门学者看来，愤怒、嫉妒、怨恨之类的情绪，若是积累过多，会对人造成非常大的影响，轻则大病一场，重一点的，可能会直接致人死亡...
　　所以，这些修行者，一般会选择“清心寡欲”的生活，避免产生太多的情绪波动。
　　而死亡，是负面力量最大的来源。
　　人在死于非命时，会爆发出非常多的负面力量，而游乐园中的牺牲者，便都是以极其悲惨的方式而死。
　　这样一来，葬礼们便轻松收集到了一份...极其恐怖的负面力量。
　　如此庞大的负面力量，让青阳子感到心惊，所以，她才有此一问。
　　听到青阳子的问题，众人纷纷竖起耳朵，期望李沧东能回答她的问题。
　　李沧东沉默片刻，本打算说些什么，可就在这时，先前那道虚无缥缈的声音再次出现，它的主人，正是李沧东的上级，神谕组织的“首领”。
　　“诸位冒险者...”
　　声音环绕在众人的耳边，他喃喃道：“事到如今，我的实验已近乎完成，再向你们隐瞒，也没有太大的意义...因为你们很快就能见到实验的成果。”
　　“因此，我可以将实验的目的告诉诸位...而早晚有一天，世人也都会理解我的做法。”
　　“但在回答你们之前，我想先问你们一个问题。”
　　神谕首领沉默片刻，随后轻声问道：“诸位...”
　　“在你们心中，究竟是什么样的人...或者说，什么样的异常实体或其它生物...才能配得上【最强】这一名号？”
　　“你们作为冒险者，是世上最特殊的一批人，也是最有资格回答这个问题的人。”
　　“那么现在，便说出你们的答案吧。”

第268章 幻梦的破碎（祝大家新年快乐，万事如意~）
　　听到“最强”二字，众人微微一愣，都不知道...这位神谕首领究竟想要什么样的回答。
　　各种各样的答案，出现在众人的心中。
　　对于狄云、卡莉、爱伦这三位冒险者来说，他们心中的最强，便是墨城唯一的传奇冒险者——霸王。
　　霸王之力，可撼动山河，无人能匹敌。
　　而对于修行道术的青阳子来说...能称得上最强的，也只有道门的那一位至高先贤——李耳祖师了。
　　拥有大智慧的老子李耳，看透了世间的万物，并领悟了高深的哲理...若他不能称为最强，又有谁敢自称第一呢？
　　至于洛可可...
　　她没有什么所谓的信仰，心中浮现出来的答案，也十分繁杂。
　　洛可可先是想到了那些光怪陆离的异常实体...随后，又回忆起到了几位实力强大的冒险者。
　　但仔细想来，世上最强的冒险者，不正是前世的她自己吗？于是，洛可可便将正确的答案，放在了她自己的身上
　　不过，萝莉转念一思考...现在的自己，已经不再具备先前的力量，自然也称不上最强二字了。
　　她思考片刻，排除所有错误的人和怪物，心中，也逐渐找到了那个正确的选项。
　　于是，洛可可抬起头，对着漆黑的夜空，缓缓地说出了她的答案。
　　“神。”
　　洛可可一字一顿的答道：“在现在这个世界上，能被冠以‘最强’二字的，就只有高高在上的神。”
　　“...”
　　听到洛可可的声音，神谕首领沉默了一会...
　　片刻后，他长叹一声，赞许道：“你说的没错，小丫头。”
　　“只有无所不知，无所不能的神，才能称得上最强。”
　　“这些远离人世的神，拥有独一无二的权能...祂们无所不能，拥有通晓古今的智慧。”
　　“古往今来，有无数的野心家和修士，想要与神沟通，获取神的恩赐和力量...他们的数量就像荒漠里中的细沙，数不胜数...”
　　“但成功获取到神明力量的人，却寥寥无几，大多数人穷极一生，都无法吸引到神明的注意。”
　　神谕首领顿了一下，他似乎施展了某种力量，将天上的乌云彻底驱散，让众人看到了一片璀璨的星空。
　　“当然了...那些成功者，无一例外，都成了族群之中的领袖，左右着时代的命运。”
　　“有一部分神明，对人类文明很感兴趣，但由于某种规则的限制，他们无法在人世间现身。”
　　“在这种情况下，一位...神明，找到了我，并委托我办一件事....”
　　神谕首领平静的说道：“那就是...在人世间，用特殊的方法，人工制造一位伟大的存在。”
　　“一位人造神...”
　　“如此一来，在人世间诞生的人造神，便能肆无忌惮的影响...和改变这世界的命运。”
　　说罢，神谕首领便不再言语。
　　而在场的几位冒险者，也全部陷入了震惊之中，就连见多识广的洛可可，也感到有些不可思议。
　　她清楚，葬礼很可能是想要制造某种强大的生物，但她万万没想到的是，这些胆大滔天的家伙，竟然会妄图制造一位“神”...
　　那可是神啊...
　　即便是全盛时期的洛可可，也只杀过一位序列不算太高的神明...而那次战斗，是洛可可人生中最艰难的一战。
　　而现在，这些葬礼，居然要制造强大的神明...这让洛可可心惊不已。
　　她本想再问些什么，但神谕首领和李沧东，却没有再给她这个机会了。
　　神谕首领不在说话，而负责实施献祭的李沧东，也开始下一步的计划。
　　见血河彻底沸腾，李沧东深吸一口气，随后猛踏水面。
　　巨大的力量，在水面掀起了数十米高的水花。
　　随后，只听“咔嚓”一声，水池底部的玻璃地板，便尽数破碎了，这使得水池中的一切，都被迫掉进了玻璃地板下方的深渊...
　　而失去了立足之地了众人，也连同血河一起，坠入黑暗的地下。
　　...
　　大约过了一分钟，众人才缓缓坠地，而当他们清醒过来时，才发现...他们已经到来了一个新的区域。
　　他们所站立的地方，是一个圆形的广场，面积非常大，一眼望去都看不到尽头...
　　平台周围没有灯光，只有一根根插在地上的火把，承担了照明的作用。
　　而那些眷族的尸体和残肢，也洒落在了平台上，它们同血液一起，在平台上，重新汇聚成了一条新的血河。
　　在平台的最中央，有一个硕大的祭坛台，上面浇满了方才落下的血液。
　　美丽水世界区域的喷泉，也就是塞壬少女所居住的特殊“房间”，也落了下来，它被一股无形力量托着，缓缓地放在了祭坛上。
　　而在祭坛前，有一个黑色的石碑，上面刻着一串字...
　　【第六园区·祭坛】
　　下一刻，李沧东便再次落到众人的身前，他走到石碑前，轻抚着石碑的表面。
　　“负面力量、权能、神明特性、死亡抗拒能力、完美肉体...这所有的力量，我们都已集齐...”
　　李沧东低吼道：“现在，这些力量，就全都给我融合在一起吧...！”
　　说罢，李沧东猛地用力，将体内所收集到的异常力量，尽数灌进了黑色石碑之中。
　　而与此同时，李沧东也高举起另一只手，吸收着周围的血液，使其凝聚成了一团晶莹剔透的赤色血液团。
　　做完了这一切，李沧东抬起头，向天空喊道：“首领，我已完成了你吩咐的一切！接下来只需慢慢等待，便可以让神明诞生。”
　　“现在，你该实现你的承诺...该治好囡囡的病了。”
　　听到这话，那位神谕首领沉默了下来。
　　片刻后，他长叹一声，说道：“好吧...叁，你确实完美的执行了我吩咐的一切。”
　　“而现在，我便来实现那个承诺。”
　　“让你的女儿，重获新生。”
　　说罢，天空之中，突然出现了一个奇异的巨物...
　　一个由灰色光芒所组成的虚幻之手。
　　这只大手稍微活动了一下，便突然按在了喷泉，也就是塞壬少女所住的特殊房间上...
　　接着，在李沧东惊愕的目光中，灰色巨手猛地用力，便将房间与外界之间的屏障击碎，让房间中的幻术彻底消散...
　　如此一来，塞壬少女囡囡，便见到了房间外的一切。
　　她看到了血河，看到了满地的残肢与尸体，看到了浑身是血的爸爸。
　　李沧东为女孩编制出来的幻梦，他的所有谎言，在此刻，彻底破碎...

第269章 傀儡
　　在击碎温泉屏障的同时，那位强大的神谕首领，还运用了特殊的手段，将第一园区所有被害者的记忆，全部塞入了囡囡的脑海中。
　　求生欲、绝望、渴求、痛苦...这一切情绪，都被强加在了女孩的身上。
　　这股庞大的负面情绪，哪怕是一个心智正常的成年人，都绝对无法承受...更别说是个天真无邪的女孩了。
　　在接收到记忆的瞬间，囡囡便愣在了原地，一丝温热的血，从她的口鼻中溢了出来，滴在粉色的床单上。
　　她的大脑仿佛烧断了弦似的，完全失去了思考的能力，只能瘫在床上，默默地看着眼前那不断闪过的恐怖画面...
　　而与此同时，神谕首领还在不断为她灌输了一种思想...
　　“你是杀人者，但你将会成为伟大的存在，所以你杀人无罪，无需为此而感到忏悔。”
　　“...”
　　过了大约半分钟，女孩才缓缓回过神来，但清醒过来的同时，脑中的剧痛，也让她下意识的捂住了头，嘴中也发出了沙哑的呻吟声...
　　“啊啊...啊啊啊...”
　　“我是...杀人犯...我真的害了...他们...”
　　女孩似乎只记住了第一句话，而忘记了后面那两句。
　　她一边咳着血，一边流下了痛苦和难过的眼泪。
　　见此，一旁的李沧东也反应了过来，他本想做些什么，但神谕首领的速度，却比他还要快。
　　那只灰色的大手，只是轻轻摆动了一下，便将李沧东掌中的赤色血液团...以及黑色石碑中的力量全部吸收。
　　随后，获得了力量的灰色巨手，便将这股邪力，一股脑的灌入囡囡的体内，并用那些血液，将整个祭坛涂成了赤红色。
　　“囡囡丫头，如果实验能成功，那么...”
　　神谕首领喃喃道：“你将成为‘伟大的存在’，并自此获得新生...”
　　囡囡并没有听到这番话，现在的她，已经被痛苦和愧疚淹没了神智...而与此同时，她的背后，也缓缓浮现出了一道白色的光轮...
　　这是神明的象征。
　　“努力撑过这个阶段吧，囡囡丫头。”
　　神谕首领淡淡的说道：“撑过这几分钟，你便能彻底摆脱寿命的束缚...”
　　看到囡囡痛苦的模样，李沧东重重的呼出一口气，脖子上的青筋暴起，无可避免的怒了。
　　但尽管如此，为了女儿的安危，李沧东还是强行压下了怒火。他抱着最后一丝希望，低声问道：“首领，这和我们约定的可不一样。”
　　“你说过，会用正常的方法，医好囡囡的病...不会改变她人类的身份...”
　　“如事到如今，你为何要让她担任‘神明’的人选？”
　　“这绝对不行...不行！”
　　看着惊慌的李沧东，神谕首领沉默片刻，他晃了晃灰色大手的手指，轻声道：“我们没有别的办法，叁。”
　　“寿命的欠缺，是没有办法后天弥补的...想要让你的女儿活下去，就只能让她丢掉人类的躯体，成为一个神。”
　　“虽然这次实验我的确带有私心...但我也在想尽方法的救你的女儿。”
　　“叁...你要理解我。”
　　听到这话，李沧东沉默的低下头，内心也在不断的挣扎着...
　　身为前英雄冒险者，李沧东比谁都清楚，对于普通人来说，提升寿命这件事，根本就是不可能的...
　　他踏遍了整个炎国，都没能找到能够增寿的物品。
　　在走投无路的情况下，这位英雄，才加入了邪恶的神谕组织。
　　因此，他的确能够理解神谕首领的话，也明白，将囡囡转化为神，是唯一能够拯救她的办法了。
　　可理解的同时，李沧东也很纠结...非常纠结。
　　他杀了半辈子的异常实体，而现在，却要眼睁睁的看着自己的女儿，成为一个名叫‘神’的异常实体，这让他难以接受。
　　但他也明白，事到如今，自己没有别的办法了。
　　...
　　片刻后，李沧东长叹一声，他抬起头，看向灰色大手，沉声追问道：“这些我都明白...可是，你为何要将那些记忆和情感灌输给她？”
　　“你不该这么做...首领。”
　　见李沧东质问自己，神谕首领沉默了，他知道，李沧东为何会有此一问。
　　李沧东希望，由自己来承受所有的罪。
　　这样的话，在事件结束后，他的囡囡便可以重新开始生活，不必背负罪孽与仇恨的生活...
　　即便女孩成神，他也可以同首领一起，强行封印女孩的力量，这样一来，便能让她变回“普通人”。
　　虽然这样做，会让囡囡活在谎言之中，但只要能让女孩恢复平静的生活，那李沧东便愿意付出一切。
　　可如今，那些被强行灌输给女孩的记忆，却彻底毁了李沧东的梦想。
　　...
　　沉默片刻，神谕首领晃了晃灰色手指，轻声向李沧东解释了起来。
　　“叁，这是我们第一次实验，难免会出现些许不足。”
　　“这次创造出来的神明，每隔几天，就需要食用人类，才能维持自己的神体。”
　　“在这种情况下，如果你的女儿还是那样的善良、天真...那么，她该如何进食呢？”
　　“不进食，就无法维持神体，也没有办法在人世间存活...那样的话，我们所做的一切不就都白费了吗？”
　　“叁，你要记住，只要囡囡丫头还活着，你我就还能想办法...”
　　神谕首领牢牢把握着李沧东的心理，没有给他任何反驳的机会。
　　他清楚，只要能控制囡囡的生命，便能轻而易举的控制这位武学宗师，让他为自己所用。
　　李沧东当然也清楚首领的想法，但他也没有办法反抗，只能默默的低下头，接受了首领的说辞。
　　病床上的女儿，就是他的一切，也是他最大的弱点。
　　...
　　见李沧东接受现实，神谕首领也满意的放下虚幻大手。
　　他继续怂恿道：“叁，现在，你还可以为你的女儿做一件事...”
　　说着，首领操控着灰色大手，指了指远处的洛可可几人。
　　“这几位5级冒险者，将是一次完美的饕餮盛宴。”
　　“去打倒这些人吧，叁。”
　　“为你的女儿，为即将到来的神明，准备新生的第一餐。”

第270章 最后的任性
　　听到这位神谕首领的这番话，几位冒险者心中一惊，便纷纷拿起武器，面色凝重的看向李沧东。
　　而后者，也长叹一口气，他转过身，面无表情的走向几人，活像一个被操控了的傀儡。
　　现在的李沧东，已经完全失去自己的思考能力了，神谕首领说什么，他便听什么...
　　只要能让女孩活下来，他什么事都可以做，哪怕是背弃自己的人性...
　　“我...抱歉了...”
　　李沧东低着头，走到众人身前，他重新摆出了八极拳的架势，但这一次，他再也没有表露出任何的宗师气魄，有的，只是迫不得已的杀意...
　　见此，洛可可几人也只能咬着牙，准备迎接这位葬礼的攻击。
　　可就在李沧东准备动手之时，一道虚弱的声音，却突然传入了他的耳中。
　　“爸爸...”
　　听到这熟悉的声音，李沧东顿时愣在了原地。
　　他停下了手中的动作，下意识的回过头，看向祭坛中的囡囡...
　　此时的女孩，已经极度虚弱了，她的生命如同风中残烛般，随时都有可能会熄灭...
　　但尽管如此，她还是挣扎着爬起身，向自己的父亲伸出了手。
　　由于寿命所剩无几，加上能量的灌注，女孩的眼睛已经失去了光明...但她还是凭借血缘中感觉，找到了父亲的方向。
　　“囡囡！”
　　看到这一幕，李沧东也管不了什么命令了，他不顾一切的跑到女儿身边，扶住了垂死的少女。
　　女孩的体温，变得越来越冷，她拥抱着自己的父亲，感受着父亲身上的温度，但最终，她还是主动松开了手...
　　“爸爸，不要再为了囡囡...犯下更多的错了...”
　　“囡囡知道，爸爸不想杀人，也不想伤害他人...这一切...都是囡囡的错...”
　　“爸爸是英雄...不是什么怪物...”
　　女孩流着泪，抽泣道：“是囡囡害了爸爸...”
　　“不...！这不怪你，孩子...”
　　李沧东重重的摇了摇头，一字一顿的说道：“爸爸不在乎什么英雄的称号，爸爸只想你能平平安安的活着。”
　　“只要能实现这一点，其他的...都不重要。”
　　“...”
　　囡囡低着头，轻轻握住了自己父亲的大手。
　　“可囡囡不能这么做...爸爸。”
　　“如果囡囡自私的活下去...那么，那些无辜的人，就会受到更多的伤害...”
　　“囡囡不想伤害别人...也不想变成吃人的怪物...”
　　说话间，女孩的气息越来越弱。
　　李沧东本想让囡囡休息，但女孩却摇了摇头。
　　“爸爸，囡囡总是让您操心...让您为我付出...”
　　“今天...就请您再原谅我一次吧...”
　　“原谅囡囡的任性。”
　　听到这番话，李沧东愣了。
　　他抱着女孩，察觉到了一丝不安，但等他反应过来时，已经为时已晚...
　　囡囡的生机飞速流逝，她缓缓闭上眼睛，呼吸声也越来越小。
　　实际上，在献祭仪式开始前，囡囡的生命，便已走到了尽头。
　　那时的她，纯粹为了自己父亲的承诺，而强撑着一口气，才能勉强维持生命。
　　而现在，幻梦已破，善良的女孩，无法容忍伤害他人的事实。
　　她不想变成滥杀无辜的怪物，所以，这位坚强的少女，选择放弃自己的生命。
　　在这种情况下，没人，能够干预她的生命...哪怕是神明的力量，也不行。
　　李沧东彻底慌了，他抱着囡囡，想要为她输送力量，但现在，李沧东所做的一切，都只是徒劳罢了...
　　“爸爸...对不起...”
　　囡囡哽咽着，用自己最后的一丝力气，轻轻抱住了李沧东。
　　“请您...原谅...我的自私...”
　　话语落下，女孩流落最后一滴眼泪，失去了生命。
　　...
　　李沧东的眼角流下一丝浊泪，这是他人生中的第一次流泪...同时，也是最后一次。
　　在这一时刻，他很想大声哭出来，也很想喊出囡囡的名字...但他做不到，他连一丝一毫的声音，都无法发出。
　　大悲无声。
　　李沧东瘫坐在地上，泪水不争气的落下，这幅模样，就像一个无助的小孩...
　　见此情景，那位一直在暗地里观察的神谕首领，也长叹了一口气。
　　只不过，他并非是为死去的女孩而叹...而为了出现意外的计划而叹气。
　　“拥有意识的容器已死...这下，可真是有点麻烦了。”
　　“但事到如今，力量已经灌入容器的身体...我也只能硬着头皮唤醒人造神了。”
　　“不过，这倒也没关系，反正...这次实验，只是为了收集数据而已，后面会更完善的。”
　　说罢，神谕首领便操控着灰色巨手，摆出了一个祈祷的手势。
　　刹那间，祭坛上的血液，便尽数燃烧了起来。
　　而下一刻，囡囡身体里的血液能量，也猛地爆发了出来。
　　它们呈球形扩散，形成了一个血液做成的茧，把女孩的身体包裹在其中，并将一旁的李沧东震飞了出去。
　　可怜的李沧东，在飞出数十多米后，便重重地摔在了地上，不知情况如何。
　　当然，现在的洛可可，也顾不上观察李沧东的状态了。
　　她和其他几人一样，都被这个血茧所吸引...并从中感受到了一股...极为恐怖的气息。
　　它给人的感觉既神圣又邪恶，让人心生畏惧的同时，又有一丝崇敬...
　　这种矛盾的气势，让洛可可非常不舒服。
　　“小暗，帮我仔细扫描一下这个玩意的底细...”
　　洛可可强压心中的杂念，向暗可可吩咐了一句。
　　接着，她随手凝聚出一柄雷鸣之枪，便将其投向血茧。
　　而与此同时，其他的冒险者，也纷纷用出自己的招式，一同攻击这枚诡异的茧。
　　但令人失望的是，这些攻击，在接触到血茧的瞬间，便如石沉大海般，被茧的外壳吸收掉了...
　　见此，洛可可只能停下攻击，慢慢观察着茧，并等待暗可可的扫描。
　　...
　　大约过了两分钟，血茧终于有了些许动静。
　　“咔嚓...”
　　随着一阵破碎声的响起，茧的外壳，也一点点的裂开。
　　片刻后，血茧完全破碎，露出了其中的...生物...
　　那是一只手。
　　一只巨大的、白皙的、完美无瑕的右手。

第271章 人造神·苍白御灵
　　从血茧钻出的白色手掌，大约有三米多高，体型算得上是比较庞大了...
　　但令人奇怪的是，这只手虽然巨大，但却丝毫看不出任何“丑”的要素，反而十分完美...
　　它的皮肤白里透红，连一丝皱纹都看不见，就像白玉一般美，手指之间的比例也相当的好，像一根根白蒜...
　　手腕处的横截面，也被纯白色的皮肤包裹着，叫人完全挑不出毛病。
　　若是等比例缩小一些，皮肤再稍微年轻一点...那这只手，简直和洛可可的玉手一模一样
　　并且，和神谕首领的虚幻手掌不同，这只手有着真实存在的肉体，这说明，它并不是虚假的能量，而是一个货真价实的...生命。
　　当然了，在表现美感的同时，这只巨手也在散发着属于它的威压。
　　它尽可能的表现出了“神圣”的姿态，但它身上那股邪气与浓厚的血腥味，却无论如何都瞒不过冒险者们。
　　白色巨手挺直了它的食指，做了个“伸懒腰”的动作，似乎还没有彻底苏醒过来。
　　“饿...饿...”
　　几道孩童的说话声，从巨手的手掌中发出，它悠悠的传入了洛可可的耳中。
　　萝莉微微一愣，随后便反应了过来。
　　白色巨手虽然没有嘴，但它却能通过自己那强大的精神力，直接将想说的话语传播到众人的脑中。
　　“这就是...人造神？！”
　　青阳子呆呆地看着白色手掌，她下意识的问道：“神谕...这个东西，便是你们杀了上千人后，所制造出来的怪物吗？”
　　“当然了。”
　　神谕首领轻笑两声，丝毫没有掩饰心中那得意的心情。
　　“如你们所见，这只美丽的手掌，便是一位货真价实的神...准确来说，是一位不完整的‘人造神’。”
　　“制造完整的神明与至高无上的权能，需要极其庞大的力量，这股力量，可不是区区一两千条人命能凑齐的...”
　　“所以，我们退而求其次，运用现有的技术，制造出了这样一个...神明之手。”
　　神谕首领语气非常平淡，完全没有把那数千条人命当回事。
　　“尽管这只手掌有着诸多的缺陷，但它却依旧是人造神...而神的力量，可不是你们这些凡人能对付的。”
　　说着，神谕首领所操控的虚幻手掌，也慢慢变得黯淡，它化作一缕青烟，一点点的消散在空中。
　　“现在，享受你们最后的人生吧...”
　　话毕，虚幻手掌便彻底消失，而那位神谕首领的意志，也离开了这个区域。
　　...
　　“既见...神明...”
　　“为何...不拜？”
　　一道道吵闹的说话声，从白色巨手的手掌里传出，它灌入了众人的耳中，久久不曾消散。
　　现在的手掌，由于失去了囡囡这位精神主体，所以并不具备独立思考的能力。
　　它所做的一切，所说的话，都是只是神谕组织提前设定好的“程序”而已。
　　在程序的影响下，白色巨手认为，自己是世间最尊贵的存在，面前的这些人类，应该向祂跪拜，并自觉成为祂的食物。
　　而现在，洛可可几人不仅没有跪拜，反而还拿出了武器，这让祂产生了“愤怒”的情绪。
　　“拜你这邪门玩意？”
　　狄云冷哼一声，举起他的巨斧，随口吐槽道：“那我还不如拜我爹，至少等我嗝屁了，他老人家能在下面照看我。”
　　话毕，狄云便深吸一口气，便猛地掷出他的双刃斧，向巨手砍去。
　　与此同时，洛可可也凝聚出了一柄雷鸣之枪，毫不犹豫的丢向白色巨手。
　　经过增幅手镯的加强，这柄雷枪所蕴含的威力，几乎堪比一道真正的闪电...
　　“唰~！”
　　顷刻间，雷枪与双刃斧，便飞到了巨手的身前。
　　但令人意外的是，面对攻击，白色巨手并未有任何闪躲的意思。
　　它甚至连防御都不做，便眼睁睁看着两道威力巨大的攻击，倾泻在自己的身上。
　　“这么自信？”
　　洛可可疑惑的看着巨手，默默猜测道：“难道说，这家伙的防御力，和先前的血茧一样，已经强到了能够无视攻击的程度？”
　　“噗呲！”
　　下一刻，巨手的食指便被狄云的斧头切开了...而洛可可的雷鸣之枪，也贯穿了祂的手掌，将祂的躯体电的滋滋作响。
　　透明的血液，从它的伤口中流淌了出来，散发着一股诡异的香气，让人难以控制心中缓缓浮现的食欲...
　　“呃...”
　　见巨手这么轻易地就被伤到，洛可可一时间也不知道该说啥了，而一旁的其他人，也有些发愣。
　　就在众人疑惑之时，那白色巨手突然动了。
　　它先是伸出中指，将掌中雷枪与食指上的斧头拔出，似乎完全没有受到疼痛的影响。
　　随后，只见这家伙活动了一下手掌...不知用了什么样的方法，竟将流出的血液重新吸收了回去。
　　紧接着，它的伤口也迅速愈合，眨眼间便完全恢复...
　　如此强悍的治愈能力，就连见多识广的洛可可，也不禁皱起了眉头。
　　“人类...饿...”
　　“我要...吃掉...你们的身体...骨骼...血液...”
　　“生命是美味的...”
　　白色巨手用天真无邪的孩童音，说着令人毛骨悚然的话。
　　祂翻动着身体，倒立了过来，以手指为腿，慢悠悠的向众人走来。
　　而与此同时，暗可可也完成了她的扫描，并将这位人造神的面板，呈现在了洛可可的眼前。
　　【检测到特殊异常实体，正在动用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：人造神之手·苍白御灵】
　　【实体危险等级：S+级（未成长完全）】
　　【实体类型：人造神】
　　【实体信息：吸收了数千人的生命力，以负面能量和人造权能的所构筑的超级生命，其身躯由七成的灵体力量、两成的异常实体血肉、以及一成的人类身体所构成】
　　【该实体虽未成长完全，但已具备极强的权能与特殊能力，请宿主万分小心，并动用能够使用的一切力量，才能成功击破人造神】
　　【权能Ⅰ·统御：该实体在生命受到威胁时，可以无条件支配一定范围内的异常实体】
　　【权能Ⅱ·神性（伪）：该实体拥有“死亡抗拒”能力，种类为“神性”，拥有此能力的实体极难被杀死，只有破除权能，才能彻底击杀该实体】
　　【...】
　　【注1：所有权能都可被强行破除，破除此类权能所需要的力量为...】
　　【SSS（传奇）级】
　　【注2：该实体具备强大的“范围攻击”能力，请小心应对】
　　【注3：若能将人造神的能量消耗殆尽，那祂将会自动死亡，但请注意，该单位的能量对于宿主来说，几乎等同于无限】

第272章 死亡抗拒
　　看完了复杂的面板，洛可可只觉得头痛无比。
　　现在，她终于知道，为何系统在对待这个事件时，会给出“极高”这一难度了。
　　作为人造神，“苍白御灵”最难对付的一点，莫过于“死亡抗拒”这个能力了。
　　说实话，在看到这个词的时候，洛可可甚至有些发愣。
　　她完全没想到，一个人造的神明，具有缺陷的残次品，居然会拥有这个恐怖的能力。
　　【死亡抗拒】是一个比较笼统的说法，它所指的是：一系列能够抵抗死亡的特殊能力。
　　简单来说，这些“死亡抗拒”能力，能够让使用者在濒死时，还能保持意志和战斗能力，延缓死亡的过程，甚至免于战死...
　　这类死亡抗拒者，稍微弱一点的，能够拖延死亡的时间。而强一些的，甚至能够战胜物理与生命的法则，强行改写“死亡”这一结果。
　　他们即便受到致命的伤害，比如心脏破碎，大脑损坏这些必死的伤势...也不会立刻死亡。
　　这些强者的意志，能代替缺失的器官，来维持身体的运转...直到意识也陷入沉沦，才会彻底失去生机。
　　虽然死亡抗拒的种类很多，但大体可以由弱到强的分为“根性”、“意志锁”、“生命延续”与“神性”四类。
　　在这其中，根性与意志锁这两种，属于较弱的死亡抗拒能力。
　　拥有这两种能力的人，虽然很难被杀死，但若伤势太过严重，他们也是会死的。
　　而后两种...也就是生命延续和神性，乃是更高层次的死亡抗拒能力。
　　掌握生命延续能力的冒险者，不仅难以被杀死，同时，他们在受到伤害的时候，还会自动恢复伤势，完全不需要服用多余的药物。
　　值得一提的是，擅长近战的卡莉，便拥有一定程度的“根性”。
　　而前世的洛可可，则在日复一日的战斗中，领悟了“生命延续”这一能力。
　　不过话说回来，这种能力，需要使用者，能同时具备各种各样的苛刻条件。
　　比如最优秀的精神...完美的体魄...坚韧不拔的意志等等...
　　所以，洛可可必须重新锻炼，才能取回这一能力的使用权。
　　至于苍白御灵的“神性”，这就是另一回事了。
　　首先要说明的是，神性这东西，在洛可可看来，是最强大的死亡抗拒能力，没有之一。
　　只有强大的神，才能拥有这高贵的神性。
　　作为曾经的弑神者，洛可可比谁都要清楚，具备神性的神祇，有多难被杀死...
　　哪怕只剩下一丝灵体、一颗细胞、一滴血...神明也能复生，祂们就是这样的不讲道理。
　　想要杀神，人们只有两种方法。
　　其一，是利用强大的范围攻击，在一瞬间，将神的躯体从世上彻彻底底的抹去，连一滴血都不能留下...
　　其二，便是利用等同于神，甚至是超越神的力量，将祂们的“神性”破除掉。
　　而系统给出的方案，便是第二种了。
　　只不过...
　　洛可可看着面板上那刺眼的“3S”，不知道该说些什么。
　　破除苍白御灵的权能，需要SSS...也就是传奇级别的力量，而这种力量，是洛可可怎么都凑不出来的。
　　要只是S级（英雄）的权能，洛可可还能咬咬牙，靠元素蓄力的方式，勉强让自己的力量达到破除权能的要求。
　　但现在，传奇二字，却彻底堵死了这条道路。
　　别说洛可可一个人了，就算是他们5个冒险者加在一起，恐怕都凑不到传奇级别的力量。
　　“不行的...我们怎样都达不到这个要求...”
　　“如果非要说的话...我们之中，只有他，才有希望能打出【传奇】的力量。”
　　洛可可转过头，看向了远处的李沧东。
　　作为曾经的冒险者，李沧东的实力，是众人都有目共睹的。
　　在三年前，他便获得了英雄的称号，若非是这三年的沉沦，他的力量，恐怕早就达到传奇境了。
　　如果李沧东敢拼尽全力，那也许，他能短暂的爆发出传奇的力量。
　　但问题在于，现在的李沧东，真的有那样的决心吗？
　　失去了自己的女儿，李沧东便丧失了活下去的动力。
　　他浑浑噩噩的坐在地上，呆呆地看着手里的照片，别说战斗了，就连正常的行动...恐怕都够呛。
　　这副状态，用道门的话来说，叫做“道心破碎，功力尽毁”...
　　在这种情况下，想让李沧东打出传奇境的攻击，简直是白日做梦...
　　“算了，不能指望这家伙...还是要靠自己。”
　　洛可可摇了摇头，重新看向苍白御灵。
　　若还没开战就打起退堂鼓，那也太傻了。
　　她洛可可，从来就都不是一个喜欢坐以待毙的人。
　　萝莉将苍火架在身前，用百解式，将其转化成了长枪的形态。
　　她舞着枪花，对身旁的同伴们说道：“诸位，总而言之...先全力攻击这个家伙吧。”
　　“对付祂，咱们可不能留手啊...”
　　...
　　“没问题！”
　　“收到！”
　　“交给我吧，可可。”
　　“丫头，老身全听你安排。”
　　看着斗志满满的同伴，洛可可心中的压力也减轻了不少。
　　有这些靠谱的战友，即便身陷困境，萝莉也不会感到绝望。
　　她长舒一口气，脸上也露出了一丝微笑。
　　“那么...”
　　“让我们终结这场闹剧吧！”

第273章 火力全开！
　　面对着游乐园的最强实体——人造神·苍白御灵，几位冒险者不敢有一丝一毫的怠慢，他们纷纷用出了自己的成名招式。
　　首先，便是手持血色长刀的卡莉。
　　她深吸一口气，紧握着刀柄，用略有些沙哑的声音，慢慢吐出了一个词。
　　“拟态...”
　　话音刚落，血色长刀上的眼睛便猛地睁开，随后，一道道黑色触须从血眼中钻出，它将长刀的刀身完全包裹了起来，使其变成了一个不折不扣的“生物兵器”。
　　随后，这些触须似乎并不满足于现状，它们继续向上攀爬，竟迅速缠绕在了卡莉的身上。
　　与以往不同的是，这一次，卡莉并没有阻止黑色触须的行为，而是任由它们将自己完完全全的包裹了起来。
　　慢慢的，在卡莉的默许下，黑色触须渗透进了她的衣服中，与卡莉的皮肤完全贴合在一起，形成了一套纯黑色的“甲壳”。
　　而当甲壳彻底完成后，这些触须突然伸出了无数细小的尖刺，扎进了卡莉的身体，并贪婪的吸吮着这位女士的血液。
　　随着血液的浇灌，原本纯黑色的甲壳，也慢慢染上了一丝红色，甲壳的表面，也闪烁着令人不安的寒芒。
　　做完这一切，卡莉重新举起刀，她整个人的气势，也来到了前所未有的高度。
　　实际上，卡莉的长刀，便是一种特殊的“共生类”异常实体。
　　这种实体，会寻找一位实力强悍的宿主，并与宿主达成某种特殊的条件。
　　平日里，长刀表现的就像一柄普通的兵器，而一旦接触到鲜血，该实体便会被唤醒...并贪婪的吸收血液，将其中的力量反馈给宿主。
　　血液中的能量越强，长刀给予宿主的力量便越大...而在长刀看来，卡莉自身的血，便是天底下最美味的食粮。
　　而“拟态”这个能力，则是完全激活了长刀中的怪物，使其变成一副可穿戴的甲壳，并用卡莉全身的血液去维持它的存在。
　　甲壳的功能，包括但不限于：痛觉屏蔽、感官增强、减免伤害等...称其为卡莉的绝招，也一点也不为过。
　　但在享受甲壳能力的同时，卡莉的血液也会快速流失...总而言之，这也是一柄用来搏命的双刃剑。
　　...
　　另一边的狄云，则拿出了一颗红色的糖果，放进了嘴中。
　　晶莹剔透的红色糖果，被雕刻成了“佛像”的形状，看上去，味道和口感应该相当不错。
　　但从狄云那一脸嫌弃的表情来看，这玩意的味道，应该不是很理想。
　　“奶奶的...”
　　狄云捏着鼻子，一边嚼，一边吐槽道：“那群秃驴，就不能把这玩意...做的稍微能入口一点吗？”
　　“又辣又腥，狗看了都摇头。”
　　不过，嫌弃归嫌弃，狄云还是勉强咽下了这枚佛糖。
　　紧接着，他踮起一只脚，单手提着巨斧，做出了佛门“不动明王”的同款动作。
　　瞬间，狄云的眼中迸发出了一丝赤色光芒，他的身体也变得炙热无比。
　　狄云所吃下的糖，是一种名为【修罗戮】的佛糖，此类糖果，乃是炎国佛门的造物。
　　佛门会将各种各样的降魔力量，搭配性质相似的食材，融合进这种特制的佛糖中，让食用者能够短暂“请神上身”。
　　狄云服用的“修罗戮”，能极大程度提高他的攻击性，但相应的，在这种状态下，他也会受到更多的伤害。
　　别看狄云老是喜欢吐槽，但其实，这家伙也算得上是佛门的“俗家弟子”，所以他才能得到这类糖果。
　　...
　　至于爱伦，她的绝招，就炫酷了许多。
　　这位小骑士，将自己的铠甲分离了一半，只留下了胸甲与裙甲...其余部分的金属，都被她拼凑到了一起，手搓出了一匹银色战马。
　　她骑上战马，将骑士剑转化为骑士长枪，随即便驾驶着金属战马，毫不犹豫的冲向苍白御灵。
　　而青阳子，则拿出几枚崭新的铜钱，将其一字排开，嘴中不断默念着九字真言诀（临兵斗者皆阵列前行）。
　　这些口诀，伴随着一缕青光，笼罩在众人的身体上，为他们驱散了体内的疲惫感。
　　青阳子的能力，不太适合战斗，她更偏向于“辅助”他人。
　　...
　　最后，是洛可可。
　　萝莉的招式，比起其他人，则要简单粗暴了许多。
　　她思索再三，还是选择了雷鸣之枪这个招式，作为自己的主要攻击手段。
　　只不过，与先前的用法不同，此时的洛可可，不再一个个的凝聚雷枪，而是调动着全部的元素，在自己的身后，凝聚出了整整一排威力巨大的紫雷长枪。
　　她火力全开，操控着这些恐怖的雷枪，对着苍白御灵狂轰滥炸，每丢出一枚雷鸣之枪，就会立刻在身后补上一枚新的...
　　现在的洛可可，已经不是先前那个...丢几枚雷枪就会瘫倒在地废柴萝莉了，她此刻的体质，倒是能勉强支持她使用这种狂暴的招式。
　　这种打法极具压制能力，配合着其他人的全力攻击，倒也是勉强压制住了苍白御灵。
　　“轰！轰！轰...”
　　一道道惊人的攻击，在苍白御灵的躯体上炸开，每次爆炸的威力，都远强于一枚重炮...
　　但令人失望的是，这些攻击，都没能彻底干掉这只白色巨手。
　　最开始，苍白御灵还做出了一些抵挡的姿态，但现在，祂却摊开身体，任由那些攻击宣泄在自己的身上，连防御都不屑于做。
　　的确，无论是狄云的斧，还是卡莉的长刀...亦或是爱伦和洛可可的枪，它们无一例外，都能对苍白御灵造成很大的伤势。
　　但这些伤，眨眼间便被“神性”所恢复了，连一丝痕迹都不会留下。
　　洛可可本想通过这种频繁的攻击，在短时间内，将苍白御灵的打成灰烬，不给祂再生的机会，但现在看来，这个办法应该是无效了。
　　所以，洛可可只能执行另一种方案。
　　她想要配合众人，将苍白御灵体内的能量消耗殆尽，使其自然消亡。
　　这是一个蠢办法，但现在的她，也别无选择了，只能继续全力攻击白色巨手。
　　“嗡...”
　　就在这时，一直被动挨打的苍白御灵，也终于有些不耐烦了。
　　祂转过身体，用手掌面对众人，随后顶着狂暴的攻击，强行合拢了所有的手指，将它们合在一团。
　　接着，一颗颗细小的光粒，从祂的五个指尖中钻出，这些光粒聚合在一起，很快便融合成了一颗篮球大小的白色光球...
　　光球看起来炙热无比，将周围的空气都烫的扭曲了起来...就连远处的众人，都感受到了光球上的温度。
　　而随着光球变得越来越大，它的影响范围也在不断增加...很快，它便让整个祭坛区域，都变的炎热了起来。
　　在感到热的同时，众人也察觉到了一股极度危险的气息，他们甚至无法直视光球，这么做的话，会灼伤他们的眼睛，就像直面太阳那样...

第274章 不屈的人儿
　　在将光球凝聚完成后，苍白御灵便慢慢转过身，将这枚恐怖的光球，对准了距离祂最近狄云。
　　见此，狄云瞳孔一缩，危机感便爬满全身，冷汗也渗出了额头。
　　他想要闪躲，可苍白御灵却不会给他这个机会。
　　只听“咻~”的一声，光球便化作一道白色激光，以极为惊人的速度，射向了前方的狄云。
　　“沙...”
　　激光的温度太过恐怖，在掠过地面的瞬间，便将祭坛平台那坚硬的地板，给烧出了一道半圆形的坑道。
　　那些接触到激光的石头，瞬间变被烧成了赤红色的熔浆，而其他的灰尘与碎石，则被直接烤成了灰烬...
　　“娘的，这回铁定要翻车了...老爹，你儿子不孝，现在就下来看您老人家...”
　　感受着迎面而来的炙热，狄云咬着牙，勉强举起了手中的巨斧，挡住了自己的身体。
　　千钧一发之际，不远处的小骑士爱伦，在激光即将到来之际，向狄云伸出了援手。
　　爱伦没有丝毫犹豫，她骑着自己的金属战马，冲到了狄云的身边。
　　“化盾...！”
　　随后，小骑士轻喝一声，将她的骑士剑转化成了一面巨盾，挡在了两人的身前，并褪去另一半的铠甲，使其形成了一个半圆形的防护罩，将两人笼罩在其中。
　　下一刻，灼热的激光，便撞在了她的盾上。
　　“轰！”
　　巨大的冲击力，将小骑士撞了个人仰马翻，而那面由巨剑所构筑的盾牌，也在高温中，逐渐变红...软化。最终，被硬生生的凿出了一个小小的缺口。
　　她那引以为傲的变形金属，此刻，竟被人造神给破坏了...
　　但在破损前，这些强悍的金属，还是吸收了绝大多数的高温的冲击力，这让两人勉强逃过了一劫。
　　“大叔，你没事吧？”
　　爱伦顾不上心疼自己的金属了，她站起身，揉了揉自己那被熏黑的眼睛，随后便扶起了一旁的狄云。
　　“没事...”
　　狄云摇了摇头，略有些不好意思的答道：“多谢了，小爱伦。”
　　“不用谢，大叔。”
　　爱伦松了口气，随后便拿起未被损坏的金属，将它们重新拼凑成了一套残破的铠甲。
　　她的贴身校服，被高温烧的破破烂烂的，而残损的铠甲，也无法完全盖住她的皮肤...这让她不得不将自己的一部分身体，暴露在外...
　　那洋溢着青春气息的躯体...配上破损的铠甲，倒是别有一番美感，但现在，却没人有心思去欣赏...
　　因为，苍白御灵已经开始凝聚它的第二发激光了...而这道激光，却仍然是瞄准着爱伦和狄云二人。
　　看到这一幕，众人只觉得无比头痛。
　　“李大叔，英雄大叔！”
　　爱伦转过头，向远处的李沧东招了招手，请求道：“你还有多余的力气吗？请你帮帮我们吧...”
　　“...”
　　没有回应。
　　李沧东就像个木头人一样，一动不动的坐在地上，呆呆地看着照片。
　　他的眼睛里，已经看不见任何的光亮了。
　　见此情景，爱伦也只能无奈的转身，放弃了请李沧东帮忙的想法。
　　她只能架起残破的盾，想要再挡一次激光...
　　其他人也在默默的想着办法，而洛可可，自然也不例外了。
　　...
　　“可可，看样子，这个激光你们是躲不过的。”
　　暗可可的声音，突然出现在洛可可的耳边。
　　“它的速度实在太快，还带自动追踪的效果...你们除了硬抗之外，应该没有别的办法了。”
　　听到这话，洛可可轻轻地摇了摇头。
　　“不，小暗。”
　　萝莉看向苍白御灵指尖的光球，低声道：“我还有第二个方法。”
　　“第二个？”
　　暗可可微微一愣，便看见自己那小小的宿主，向人造神冲了过去。
　　此时的苍白御灵，已经快要完成新的激光球了...
　　就在祂准备发射光球的瞬间，洛可可却突然跃到了祂的面前。
　　萝莉手持苍火长枪，狠狠的将枪刺进了光球之中...枪尖上所附带的火焰，破坏了光球本身的稳定性，而这样做的结果便是...
　　“哗啦~！”
　　下一刻，蕴含强大力量的光球，便被洛可可原地引爆了，爆炸所产生的热量与闪光，将萝莉笼罩在其中。
　　但由于能量被分散，这些笼罩了洛可可的光束，并没有对她造成太大的伤害。
　　况且，萝莉在动手前，还提前运用元素之力，在身上覆盖了一层薄薄的“水膜”，这层水膜吸收了绝大多数的热量...
　　而剩余的冲击力，则被雾月制作的“纳米作战服”...以及青阳子的庇护之光所化解。
　　...
　　当然了，即便做好万全的准备，洛可可也不可能完全抵消光球的力量。
　　在冲击力的推动下，她重重的摔在地上，不仅把外套摔坏了，就连脸上的狐耳面具，也在高温中，被烧成了灰烬。
　　但即便如此，洛可可也没有任何放弃的想法。
　　萝莉轻抚自己凌乱的长发，便毅然决然的拿起苍火长枪，继续向苍白御灵发起了攻击。
　　而其他人，也学着洛可可的方法，他们轮流攻击人造神的光球，将其引爆。
　　“嘭...”
　　“咚~”
　　“啪嗒！”
　　洛可可一次又一次的飞了出去。
　　由于体重太轻，她每次引爆光球，都被会掀飞数十米，然后重重的摔在地上，像一只可怜的布娃娃...
　　可是，无论她摔得有多痛，萝莉都绝不会吭声...她只是咬着牙，默默地起身，然后继续向前。
　　这娇小而又坚强的身影，在众人的心中，留下了极其深刻的印象。
　　而与此同时，一个颓废的男人，也注意到了这个小小的身影。
　　他慢慢抬起头，看向了洛可可。
　　男人的名字，叫做李沧东。
　　前，英雄级冒险者，现在的叛徒和“废物”——李沧东。

第275章 神拳归来！
　　看着不断摔倒，又不断爬起的洛可可，李沧东似乎回忆起了什么...
　　这个女孩看起来柔弱无比，但内心却比谁都要坚强，这种性格，深深地吸引住了李沧东。
　　在洛可可的身上，李沧东似乎看到了自己女儿的身影，那个同样娇弱，但又十分倔强的女孩——囡囡。
　　至此，李沧东的思绪，也被拉回了几年前...一个阳光灿烂的午后。
　　这是一个特殊的日子，李沧东在这一天，完成了属于他的第100个任务，正式获得了协会所授予的【英雄】称号。
　　那是李沧东人生中最高光的一天，但他却没有参加协会的庆典，而是迫不及待的回到家，将这个好消息掩饰打扮一番，告诉了自己的妻女。
　　彼时的囡囡...虽然不知道冒险者是什么，也不知道【英雄】二字意味着什么，但她却仍然为自己的父亲感到高兴。
　　可在高兴的同时，一个新的问题，出现在囡囡的心中，于是，她拥抱着自己的父亲，指着那枚银灰色的英雄勋章，问出了这个问题。
　　“爸爸，这个‘英雄’，代表着什么呢？”
　　听到这个问题，李沧东下意识地想要回答：“英雄就是受万众瞩目的强者...”但话到了嘴边，他还是没有能说出口。
　　这个答案太过功利，李沧东思考片刻，还是摇了摇头，反问道：“囡囡平时不是爱看动画片吗？里面有很多的英雄吧？”
　　“囡囡自己觉得，什么样的人，才配得上英雄这个称号呢？”
　　问完这句，李沧东在心中，也一点点的列出了属于自己的答案。
　　在这位宗师看来，所谓英雄，便是天赋、实力、决心都远强于普通人的存在...是必须站在顶点的武者。
　　英雄理应受到人们的尊敬与爱戴，应该得到所有人的敬意...
　　这，便是李沧东当时想法，亦是他不断战斗的动力之一。
　　小囡囡低着头，思考了一会。
　　过了大约几分钟，女孩眨着灵动的大眼睛，向父亲说出了自己的看法。
　　“爸爸，囡囡觉得...英雄，就是能在危机出现的时候，挺身而出的那些人，站在那些弱小群体身前的人...”
　　“就算实力不强，他们也会选择站出来，做力所能及的事...在囡囡看来，这个，应该就算是英雄了吧。”
　　“英雄和实力，好像并没有直接的关系...那些小人物也可以成为英雄，而大坏蛋也可以很强...”
　　“在囡囡看来，爸爸一定就是这样的人！”
　　面对这种...和自己想法截然不同的观点，李沧东下意识的想要否认，但他却惊讶的发现，自己居然没有反驳的办法。
　　于是，他岔开了这个话题，并默默地收起了那枚勋章。
　　当时的李沧东，被名声和荣誉缠的太深，导致他无法理解自己女儿的看法。
　　但现在，当他看到洛可可...看到那些不屈不挠的军人，看到自己那倔强的女儿...他终于明白了英雄二字的含义。
　　所谓英雄，正是在危急时刻挺身而出的那些人，他们并不是为了所谓的“荣誉”和“名声”，而是为了帮助弱者。
　　他们没有多大的理想和抱负，只是单纯不愿意见到他人被伤害而已...
　　这些人，也许不能称得上“强”，但却绝对配得上“英雄”的赞誉。
　　荣誉和奖励，只能作为英雄的奖品，而不能成为他们的目标...
　　以此标准来看，洛可可和其他冒险者，算得上是英雄。
　　那些死战不降军人，也算得上是英雄。
　　而他的女儿囡囡...从某种意义上来说，也算得“英雄”之举了。
　　囡囡只是个普通的女孩，她唯一拥有，和能够掌握的，便是自己的生命。
　　作为人造神的容器，囡囡在明白了自己的身份后，便毅然决然的选择放弃生命，希望能通过自己的死，来结束这一切...
　　她也许不算强者，但女孩的行为，却绝对配得上英雄的称号。
　　在这些“英雄”的面前，他李沧东，是何其渺小的啊...
　　空有一身实力，却难以拥有英雄们的心境，有名而无实罢了。
　　“囡囡...”
　　李沧东看着洛可可，轻叹一声，道：“丫头...”
　　“爸爸不如你...”
　　说着，李沧东便默默地闭上眼睛，回顾着自己那糟糕的一生。
　　...
　　在李沧东思考的同时，洛可可他们，也陷入了苦战之中。
　　苍白御灵虽然不具备灵智，但祂毕竟是人造神，拥有适应战斗的能力。
　　祂看到自己的蓄力光球被连连打断，便索性换了个招式的用法。
　　这家伙只是稍稍蓄力，等光球增长到拳头大小时，便将其发射了出去。
　　随后，祂扭动着手腕，让激光旋转了一圈，无死角的切割了周围的一切。
　　激光的威力自然不必过多赘述了，就连坚硬的祭坛和石碑，都无法阻挡炙热的光束，被硬生生的切成了两截。
　　而冒险者们，则聚集到了一起，用尽浑身解数，一同抵御着这可怕的光束。
　　可这样下去也不是办法。
　　几轮光束下来，爱伦的变形金属便被消耗的差不多了，而狄云的战斧，也被激光削掉了半个斧面，从原本的“双刃斧”，变成了如今的“单刃斧”...
　　卡莉的异常盔甲和长刀，倒是会保全自己。
　　它们完全没打算和光束硬拼，在接触激光的瞬间，便缩了起来，想让卡莉自个去抵抗那炙热的光束...
　　这个做法，可把卡莉坑了个不轻，若非洛可可和青阳子及时出手相助，她恐怕是凶多吉少了...
　　在这种情况下，众人都受了不小的伤...他们艰难的抵抗着苍白御灵的激光，就连主动发起攻击的能力，也暂时失去了。
　　见此，人造神也重新开始凝聚光球，打算给众人来一发大的，直接结束这场战斗。
　　光球越来越大，眨眼间，便暴涨到了水缸粗细...其上所蕴含的热量，更是将平台上的血液和水全部蒸发...
　　洛可可死死盯着人造神，她咬着牙，深吸一口气，将苍火长枪猛地投掷了出去，想通过这种方式，提前引爆这枚光球。
　　但就在苍火被掷出的瞬间，苍白御灵动了。
　　它轻摇食指，激活了光球，使其化作一道恐怖的巨型光束，以极快的速度，射向了所有的冒险者。
　　苍火在接触到光束的瞬间，便失去了飞行的动力，它掉在了地上，没能阻止光束的前进。
　　“...”
　　见此情景，洛可可也来不及惊慌了，她紧急调动元素之力，凝聚出了一面厚厚的水盾。
　　但这种紧急手段，真的可以挡住激光吗？
　　洛可可心里也没有底，她只能硬着头皮去挡。
　　而其他人，也绝望的闭上了眼睛，似乎意料到了自己的结局。
　　恐怖的光束，眨眼间，便来到了众人的面前。
　　“嗖~！”
　　就在这个瞬间，一道漆黑的人影，突然“瞬移”到了众人的面前。
　　他举起那砂锅大小的拳头，没有一丝一毫的犹豫，便迎面砸在了光束之上。
　　【八极拳·拳势·撼】
　　“轰！！！”

第276章 看海...
　　这突然出手之人，不是别人，正是前英雄级冒险者，墨城的骄傲——“神拳·李沧东”。
　　运用着宗师级别的技巧，李沧东的拳头，竟完完全全的挡下了这道...足以毁灭一条街道的巨型光束。
　　随后，他一步步地前进，用自己的“神拳”，化解着光束上的能量。
　　一颗颗白色的光粒，摆脱了光束，平静的飘向空中，逐渐散去...
　　就这样，光束的力量越来越弱...
　　当然，苍白御灵毕竟是一位人造神，祂的招式，李沧东无法完全化解。
　　有一部分光束，还是对他的拳头和手臂，造成了不小的伤害...
　　李沧东的皮肤被烤至焦黑，其上更是有着一道道赤色碳纹，让人看着就很痛...
　　但即便如此，这位英雄却没有任何停下来的意思，他继续前进，用拳头扛着炙热的激光，一路走到了苍白御灵的面前。
　　接着，他一边扛着激光，一边举起了另一只拳头，狠狠地砸在苍白御灵的躯干上。
　　【八极拳·拳势·崩】
　　只听“咚~”的一声巨响，苍白御灵那巨大的身躯，便被直接砸倒在了地上。
　　随后，李沧东拳上的“暗劲”，在人造神的体内爆开，将它炸了个皮开肉绽。
　　“我是个无能的父亲...这辈子，都对不起囡囡和她的母亲...”
　　李沧东脱下了身上的黑色风衣，露出了贴身的练功服。
　　“我也是个自私的人，为了一己私欲，让囡囡承受她不愿意承受的命运。”
　　他将腰间那刻着【叁】的徽章取下，随手便丢在了地上，而这也意味着，他彻底放弃了“葬礼”这一身份。
　　“我知道，自己应该赎罪...应该自我了断。”
　　“但在那之前，我必须完成囡囡的最后一个愿望。”
　　“囡囡说，她不想变成怪物...”
　　李沧东摆出了八极拳的架势，平静的看着苍白御灵，一字一顿的说道：“所以...我必须将你打倒，让她得到安宁。”
　　此时的李沧东，气势完完全全的蜕变了。
　　经过半生高峰、低谷、背叛、流离...最终，他找到了“真我”。
　　他不再是那个杀人无数的葬礼，亦不是追求荣誉的宗师。
　　现在的他，只是一位...想要满足女儿愿望的父亲，仅此而已。
　　但恰是这种觉悟，让他的修为和斗志，提升了前所未有的境界。
　　他知道，自己罪孽深重，也许做不了世人的英雄了，但他...却可以做囡囡一个人的英雄。
　　说着，李沧东便再次挥拳，将毕生所学的招式，都倾泻在苍白御灵的身上。
　　【八极拳·拳势·烈】
　　“轰！”
　　拳头上所夹带的力量，伴随着八极拳独特的技巧，将苍白御灵的骨骼全部击碎，使祂彻底瘫软在地。
　　作为英雄，李沧东的拳是何等的厉害...他能够徒手打爆一栋摩天大楼，也能硬撼一辆全速行驶的高铁。
　　这种力量，配合雨点般的攻击，几乎完全压制住了人造神。
　　“混...账...”
　　“胆敢...亵神...”
　　苍白御灵屈辱的吼叫着，它顶着李沧东的拳头，强行凝聚出了一束激光，将其射向李沧东的躯干。
　　此时的李沧东，由于刚刚打完了一拳，所以未能及时闪避，只能任由激光贯穿了自己的腰腹。
　　但如此沉重的伤势，却没能让他停下。
　　李沧东甚至连眉头都没有皱过一下，便继续挥舞着铁拳，一拳又一拳的砸在人造神的身上。
　　但令人有些惋惜的是，这种力量，对于拥有“死亡抗拒”能力的人造神来说，还略有些不够...
　　祂所受到的伤势，眨眼间，便完全愈合了。
　　见此，李沧东轻叹一声，暂时停下了攻击。
　　“我知道，击破你的权能，需要【传奇】的力量。”
　　“传奇...”
　　李沧东顿了一下，他抬起头，看向无垠的星空。
　　“前半生，我为了虚假的荣誉，忽略了心爱的人。”
　　“后半生，我又为了自己的自私，做了无数违心的事，伤害了囡囡与他人...”
　　“直到现在，我才明白，自己应该究竟要该做些什么，一个真正的英雄，应该做些什么...”
　　李沧东闭上眼睛，身上的气势不断攀升，但同时，他的“生机”却在不断下降...消失。
　　“铅华洗尽明罪来...”
　　“今日方知...我是我...”
　　叹罢，李沧东慢慢挥出了一拳...他人生中的，最后一拳。
　　这并非八极拳，而是一记毫无技巧可言的直拳。
　　而在挥拳的同时，他的头发瞬间变白，身体也肉眼可见的苍老了起来。
　　与之相对的是，李沧东拳头上的力量，也越来越强，其上所附带的恐怖巨力，甚至扭曲了周围的空间...
　　看到这一幕，洛可可瞬间便明白了李沧东的做法。
　　她呆呆地看着李沧东的拳，下意识的说出了一个词。
　　“传奇...”
　　没错，在这最后时刻，李沧东突破了自己，窥探到了“传奇之境”。
　　传奇的最低要求，是要能够“完完全全”的掌握自己的生命，而这一点，李沧东已经做到了...
　　他将自己所有的生命力都化作燃料，推动着自己的力量，打出了这“传奇境”的一拳，这力拔山河的一拳...
　　在这个世上，没人能够抵挡这样的一拳，就算是人造神，也做不到！
　　“呼！”
　　在挥拳的同时，李沧东的身体，也燃烧了起来。
　　他的肉体，化作一块块闪烁着星光的碎片，慢慢崩解，但他的拳，却还是“轻轻的”打在了苍白御灵的躯体上。
　　“哗啦...”
　　但令人奇怪的是，众人想象中的巨响，并没有出现，取而代之的，是一阵温和的海浪声...
　　这种声音，让人感觉，自己仿佛置身于沙滩，享受着温和日光...看着令人身心愉悦的海浪，叫人放下了心里的戒备。
　　李沧东化拳为掌，轻轻抚摸着苍白御灵的躯干，仿佛是在抚摸自己的女儿。
　　“囡囡...爸爸答应过你，等你的病好了，就带你去看海...”
　　“你听见了吗...海浪的声音，是不是很好听呀？”
　　“睡一觉吧，囡囡，等你醒来，爸爸再带你...去游泳，抓螃蟹，堆沙堡...”
　　李沧东长舒一口气，将眼角的浊泪擦去，他慢慢回过头，看向了洛可可。
　　“年轻人...”
　　“剩下的事，便交给你们了，拜托...”
　　说着，李沧东再也无法维持身体，他半跪在地上，身体彻底崩解。
　　在意识彻底消失前，李沧东感觉，自己在冥冥之中，仿佛真的来到了一片沙滩。
　　这里有着温和的海风，阳光，海浪...以及他的囡囡。
　　李沧东看着健康的女儿，终于露出了一丝笑容。
　　“囡囡...”
　　李沧东轻声问道：“你说，爸爸这一生...究竟是个好人，还是个大坏蛋呢？”
　　囡囡甜甜的笑了。
　　她摇了摇头，向自己的父亲伸出手。
　　“爸爸，囡囡不知道别人是怎么看您的，囡囡也从来都不在乎那些。”
　　“但在囡囡看来...爸爸，永远都是囡囡的英雄。”
　　李沧东微微一愣，随后便释怀的点了点头。
　　他牵着囡囡的手，一步步的...走向远方...
　　2001年9月24日，前英雄级冒险者，“神拳·李沧东”，确认死亡。
　　...
　　“咔嚓...”
　　在李沧东消散的同时，苍白御灵的体内，似乎也有什么东西碎掉了...
　　而远处洛可可，也得到了系统的提示。
　　【检测到异常实体权能被破除】
　　【该实体失去的权能为...】
　　【神性（伪）】
　　【...】
　　【人造神已失去死亡抗拒能力！！】

第277章 吃了祂！
　　李沧东的最后一拳，将他的境界，推动到了前所未有的高度，达到了人类的巅峰——传奇境。
　　而在晋升传奇的同时，这位神拳，也将自己的生命燃烧殆尽。
　　他的拳，在破掉人造神权能的同时，还用高超的武术，让苍白御灵体内的囡囡，感受到了一丝“海洋”的气息，完成了女孩最后的愿望....
　　看海。
　　如此境界，让洛可可有些感慨。
　　李沧东这个人，年轻时，是大家所崇拜的偶像，是万众瞩目的天才，但被名与利所蛊惑的他，却忽略了自己的家人，导致悲剧发生。
　　堕入魔道后，他又做了很多违心的事...
　　为了心中那“自私”的欲望，他并没有与女儿沟通，便擅自下了决定，让囡囡承受了她不应当承受的恶果，使得女孩选择了自我了断。
　　直到生命的最后时刻，李沧东才幡然醒悟，明白了自己应该做些什么。
　　所以，他的最后一拳，不仅是在赎罪，亦是对自己人生的一个交代。
　　无论是“英雄”还是“恶人”，都不足以概括李沧东的人生...对他来说，那首他自我总结的诗，也许，就是他对于自己的看法。
　　“铅华洗尽明罪来，”
　　“今日方知我是我。”
　　...
　　当然了，此时的洛可可，并没有太多时间去感慨和悲哀。
　　人造神已失去“神性”权能，而这也意味着，现在的祂，已经可以被杀死了！
　　不过话说回来，即便神性被破除，苍白御灵也绝对不会坐以待毙。
　　祂稍稍后退了几步，随后合拢五指，将整个躯体握成拳头，做出了防御的架势。
　　见此，洛可可稍作喘息，便打算彻底破坏这只手掌。
　　可就在她准备起身之时，暗可可却突然从她的体内钻了出来。
　　“可可，最好小心一点。”
　　暗可可看着苍白御灵，轻声道：“我刚刚又扫描了一次...这家伙虽然失去了权能，但祂本身的力量，却没有衰减太多。”
　　“毕竟，这家伙就算除去‘人造神’这个身份，也算是S+级异常实体嘛。”
　　“想要干掉祂，可不是那么容易的事哦。”
　　洛可可沉默片刻，轻轻地摇了摇头。
　　“我知道...但现在的情况，至少比刚刚要好上很多。”
　　“只要我们能不惜代价的战斗，就一定能把这家伙打倒。”
　　看洛可可如此认真，暗可可不由得苦笑了起来。
　　她轻轻捏着洛可可的小脸，无奈道：“可可，你误会我了。”
　　“我的意思是，咱们不能这么莽撞，而是应该用些特殊的方法，去智取...”
　　“刚刚，我想到了一个法子，不仅能让你...让卡莉他们安全的打败人造神，还能给你带来不少的好处呢。”
　　听到这话，洛可可眼前一亮，便急忙问道：“什么办法？”
　　见自己的宿主对此深感兴趣，暗可可顿了一下，随后似笑非笑的说出了一个字。
　　“吃。”
　　暗可可指着苍白御灵，用小小的舌尖舔了舔嘴唇，一字一顿的说道：“吃了那家伙。”
　　洛可可愣了。
　　她呆呆地望着暗可可，不可思议的问道：“吃？”
　　“小暗，你没在跟我开玩笑吧？”
　　“...”
　　看到满脸疑惑的宿主，暗可可有些急了，她轻轻跺了一脚，大声道：“没有开玩笑啦，我是认真的！”
　　说着，暗可可又指了指苍白御灵。
　　“你别忘了，这家伙的身体，可是由七成灵体力量、两成异常实体血肉、以及一成的人类身体所构筑的...”
　　“这么高的灵体含量，对于拥有【灵渴】能力的你来说，绝对算得上大餐了！”
　　“况且，你在吸收灵体的时候，只需要稍微多用点力，再配合我的术法，便可以勉强压制住这个家伙...让祂乖乖成为你的食物。”
　　“先前有着神性的阻挡，我没法实施这个方案，但现在，咱们绝对可以吃掉它！”
　　暗可可一口气将自己的计划说了出来。
　　这个计划，听上去的确很诱人，但洛可可却总觉得有点不太靠谱。
　　她思索片刻，便低声问道：“小暗，你说道理的我都懂...可问题在于，现在的我，并没有触发灵渴状态呀...”
　　“这样的话，我该怎么吸收这家伙的灵体呢。”
　　听到这个问题，暗可可露出了一丝坏笑。
　　她小手一翻，掌中出现了一朵雪白色的莲花。
　　“我可以帮你手动激活...而且，这个服务可是免费的哦~”
　　“怎么样，现在有没有兴趣执行这个方法啦？”
　　“...”
　　说实话，暗可可的方法，的确打动了萝莉。
　　先前的“二次灵渴”，她只是吸收了一部分暗可可的灵力，便得到了巨大的好处，体质足足提升了15点。
　　而这一次，若她能成功吃掉这位S+级的人造神，那么，她的力量，又能获得怎样的提升呢？
　　正所谓富贵险中求，若连这都不敢拼，那她也不会成为世上最强的人了。
　　所以，权衡利弊后，洛可可点了点头，同意了这个方法。
　　紧接着，她收起苍火，随手撕下一截衣角，蒙在了自己的脸上，随后，便转头看向卡莉等人。
　　“诸位...”
　　洛可可顿了一下，轻声道：“接下来，无论你们看到了什么，都不要惊讶...”
　　“那是属于我的...特殊招式，也是我的绝招。”
　　“我是你们的伙伴，所做的一切，都绝不会伤害到你们。”
　　说罢，洛可可便在众人疑惑的目光中转身，向苍白御灵冲了过去。
　　吸收“神灵”，绝对是个惊世骇俗的举动。
　　洛可可明白，如果自己真的“吃”掉了苍白御灵，那这些冒险者伙伴，绝对会产生怀疑。
　　所以，她必须提前说清楚。
　　至于他们信或不信...那就不是洛可可能决定的事了。

第278章 联合的力量与终结
　　洛可可的速度很快，眨眼间，她便跑到了苍白御灵的身前。
　　随后，在暗可可的操控下，萝莉体内的“灵渴状态”，被瞬间激发了出来。
　　那股熟悉的燥热和渴求感，瞬间便淹没了洛可可的神智。
　　【检测到宿主身体的异常状态...正在扫描中】
　　【扫描完成，宿主目前的状态为：“三次灵渴”】
　　【状态详情：...系统之灵主动激发了灵渴状态，请宿主尽快吸收灵体力量】
　　【注：本次灵渴被克服后，宿主的某种属性，将会得到极大幅度的提升该数值取决于...宿主所吸收的灵体质量】
　　“饿...饿...饭...”
　　在洛可可的眼中，那个充满压迫感的人造神已经消失不见了，取而代之的，是一份美味而又丰盛的自助大餐！
　　萝莉一把抱住了苍白御灵的食指。随后，在人造神不解的目光中，张开小嘴，一口便咬了下去！
　　“咔嚓...”
　　只听一声脆响，人造神的食指，便被硬生生的咬破了！
　　接着，洛可可便死死的抓住手指，贪婪的吸吮了起来...
　　“？！！”
　　苍白御灵有些宕机了，祂能明显感受到，自己体内的灵体力量，正在被洛可可大吃特吃。
　　“该死的...亵神者...”
　　“你给吾...放开！”
　　终于，人造神反应了过来，祂一边斥责着萝莉，一边松开手掌，打算把洛可可甩飞出去。
　　而就在这时，暗可可也动手了。
　　她站在洛可可的身旁，拿出了自己的“幽冥法典”，轻声念出了一连串的咒语。
　　“冥府律法第17条·夜王押送...”
　　话毕，苍白御灵的头上，突然出现展开了一道白色光门，一条远大于人造神的黑色巨臂，从光门中窜出，它猛地按住了人造神，将后者死死的压在原地。
　　在暗可可动手的同时，洛可可也加大了吸吮的力度。
　　这一来一回下来，苍白御灵的力量，便开始迅速流失，眨眼间，已被吸收了近三分之一。
　　见情况不妙，人造神立刻转变了思路。
　　祂重新合拢手指，用了某种特殊的方法，迅速将手指上的伤口愈合了起来，并将一部分力量，汇聚在皮肤的表面，使躯体变得坚硬无比。
　　如此一来，洛可可便很难下口，去咬破祂的肉体了。
　　同时，这家伙还伸出了中指，凝聚出了几团发光的血液球，将其丢向四周。
　　这些血液在落地的瞬间，便“嗡”的一声，自行黏合在了一起，形成了五面巨大的血门。
　　“吼...！”
　　紧接着，一只又一只丑陋的怪物，从血门中钻了出来。
　　它们数量极其庞大，且种类繁多，不仅有碰碰车大道的游尸，也有惊魂过山车的窃皮者...就连鬼屋的怨灵和侏罗纪公园的恐龙...都尽在其中。
　　这，便是苍白御灵作为人造神的第二个权能，也是祂名字的由来——统御。
　　祂打破了其他区域和祭坛的屏障，将那些区域的实体，尽数召唤了过来。
　　尽管这种能力，会极大程度的消耗人造神本体的力量，但现在的祂，已经管不了那么多了。
　　这些数量庞大的实体，在出现的瞬间，便向众人发起了攻击。
　　见此，洛可可也拍了拍自己的脑袋，强行让自己清醒了一些。
　　她向卡莉等人招了招手，大声道：“诸位，我需要你们的帮助！”
　　“请帮我...切开这家伙的皮肤，让祂变的...更容易‘入口’一些！”
　　听到这话，几位冒险者都有些发呆，不太明白洛可可的意思。
　　但疑惑归疑惑，最终，他们还是决定信任...并帮助洛可可。
　　作出决定后，四人便拿着武器，一同跑到了苍白御灵的身前，
　　“烹饪吗...这个，我可擅长了呀...”
　　卡莉轻声吐槽了一句，便动用着能力，开始“料理”这位人造神。
　　而其他人，也各显神通，用自己最擅长的招式，向苍白御灵招呼了过去。
　　狄云拿着斧头，不断切割着苍白御灵的皮肤，将祂坚硬的外皮砍开，以供洛可可“用餐”。
　　而爱伦，则将仅剩的一点变形金属给改造成了钻头，将人造神牢牢地钉在原地。
　　至于卡莉...她用操控血液的能力，煮沸了苍白御灵体内的血液，让祂无法再凝聚任何力量。
　　最后，是青阳子...
　　这位老人，用特制的符箓，软化了人造神的肉质，让祂彻底变成了一顿大餐。
　　...
　　在他们的帮助下，洛可可越吃越顺利，她体内的能量，也在急剧增加...而人造神苍白御灵，则变得越来越虚弱。
　　当然了，在洛可可享用大餐的同时，那些排山倒海般的实体大军，也逐渐来到了他们的身后。
　　若任由这些怪物继续前进，那么，他们的“烹饪计划”，想必一定会受到影响。
　　“呼...！”
　　但就在这时，一枚拳头大小的金属球，突然从血门中钻出，它以极快的速度，飞到了实体群中，随后猛地炸开！
　　“轰~！”
　　巨大的火球，瞬间便吞噬了十多个异常实体，而金属球爆炸所产生的弹片，更是直接扫到了一大片怪物。
　　这个金属球，是一枚炮弹！
　　在炮弹炸开后不久，一群全副武装的士兵，便从血门中涌了出来。
　　他们迅速列成几队，并毫不犹豫的向异常实体开火。
　　一位军官，从人群中挤了出来，他大声指挥道：“1队2队，用穿甲弹对付恐龙和窃皮者！”
　　“3队，换破灵弹，剿灭这群该死的怨灵...”
　　“迫击炮手，给我朝着尸群开火！狠狠的炸！”
　　说着，军官便抄起一把手枪，带头向怪物们发起了冲锋。
　　“同志们，不需要节省任何子弹了！给我往死里打，绝不能让这些怪物干扰到【斩神】姑娘！”
　　“是，首长！”
　　军人们大声应答，他们士气极为高昂，一边唱着“团结就是力量”，一边向怪物们杀去。
　　这些士兵，正是洛可可和卡莉先前所救过的那只军队。
　　在血门出现后，他们也进入血门，来到了这最后的区域。
　　虽然洛可可“吃手指”的行为，让军官和士兵们感到了疑惑，但军人是单纯的...
　　他们只知道，洛可可曾救了他们的命，所以，军人毫不犹豫的出手，只为报答萝莉的恩情。
　　而另一边，一些被卡莉和洛可可拯救过的孩童，也从血门中冲了出来，他们拿着从武器店里搜到的枪械，向实体们扣动了扳机。
　　军人、冒险者、普通人...在这一刻，他们之间不分彼此，只为了团结和胜利而战...
　　...
　　就这样，那如潮水般的实体大军，直到最后，也没能触碰到洛可可。
　　它们只能眼睁睁的看着自己的人造神，被洛可可逐渐吞噬。
　　在吸收了苍白御灵所有的灵体力量后，洛可可的灵渴状态，也被彻底克服。
　　她擦了擦嘴角上的血液，缓缓的站起身。
　　此时的人造神，已经失去了反抗的能力，祂躺在地上，只剩下最后一口气。
　　而洛可可现在要做的，便是送祂最后一程。
　　在万众瞩目下，萝莉拿出苍火，抵在苍白御灵的核心处，也就是囡囡所在的位置。
　　“永别了...姑娘。”
　　洛可可闭上眼睛，轻声道：“愿你的灵魂，能在另一个世界，与李沧东前辈团聚。”
　　说罢，萝莉便轻轻用力，将苍火匕首，温柔的“送”进了苍白御灵的核心。
　　“吱...”
　　人造神扭动了几下手指，便慢慢停止了挣扎。
　　祂化作一缕白色的灰，随风散去...
　　在灰烬中，洛可可仿佛看到了一个可爱的小姑娘，向她鞠了一躬，并说着“谢谢”。
　　...
　　2001年9月24日，人造神“苍白御灵”，李沧东之女囡囡，确认死亡。
　　墨城游乐园S级异常事件，联合作战任务，终结。

第279章 劫难与承诺
　　在人造神死亡的刹那，一股白色的柱状光束，从祂的体内钻出。
　　这股光束极为耀眼，它直冲云霄，让游乐园所有的区域...包括游乐园外，都能看到它那闪耀的身影。
　　就连区域之间的屏障，都无法阻挡它的光。
　　在刺破天际后，光束汇聚在一起，形成了一个巨大无比的光球，并不断膨胀，甚至遮蔽了黎明初升的太阳...
　　接着，在膨胀到极致后，光球猛地炸开，化作一圈白色冲击波，呈球形扩散开来。
　　那些乌云、空气中弥漫的血腥气...以及各种各样的秽物，在接触到冲击波的瞬间，便被彻底“净化”。
　　随后——
　　“哗啦啦...”
　　一粒粒温和的雨滴，从天上落了下来，这些小小的雨滴，并非是神明的血液，而是纯正的、不含任何杂质的净水。
　　在雨滴落下后，游乐园的各个区域，也在发生翻天覆地的变化。
　　美丽水世界区域的水池，正在被重新灌注。
　　惊魂过山车区域的无垠沙漠，慢慢被绿色植物所覆盖...
　　鬼屋区域的坑道，也在缓缓地浮向地面，重见天日。
　　而侏罗纪公园和碰碰车大道...这两个区域，则被不断的修复。
　　树木正茁壮成长，被火车头碾碎的道路也在逐渐复原。
　　深处地下的祭坛区域，也在轻微的震动中，不断的上升。
　　而最重要的是...
　　所有的区域，都在不断缩小，回归原先的模样...那些异常实体门，则同人造神一起，化为一缕黑色的灰，被雨水冲刷干净。
　　最令人意外的是，幸存下来的人们，不仅没有受到白色冲击波，和雨水的影响...反而得到了某种“恩赐”。
　　雨滴和白色冲击波，在笼罩幸存者们的瞬间，便将他们身上的伤势尽数治愈...并抚平了人们心中的疲惫感。
　　总而言之，游乐园里的一切，都在向着美好的方向发展。
　　神明死，万物生。
　　...
　　“终于...结束了。”
　　洛可可看着面前那逐渐消散的祭坛，长舒了一口气。
　　与此同时，她的耳边，也响起了一道道系统的提示声，这意味着，洛可可得到了一笔相当丰富的奖励。
　　不过，现在的洛可可，也顾不上查看系统面板了。
　　她将面板驱散，随后回过头，看向了其他人。
　　而在这时，洛可可发现，在场的士兵、那些被拯救的孩童...以及她的冒险者战友，此时，竟也都在注视着她，似乎在等待着什么。
　　见此，洛可可笑了起来。
　　她举起一只手，一字一顿的说道：“诸位...”
　　“我们胜利了！”
　　听到洛可可的话，众人的情绪，也一下子被释放了出来。
　　“我们赢了...我们打败了那些怪物！”
　　士兵们眼含着热泪，相互拥抱在了一起。
　　他们惊慌过，害怕过，也曾怀疑过自己，但他们却从未有过乞降和退却的心，这让士兵们最终赢得了胜利。
　　那些孩子们，也跑到军人们的面前，与他们一同欢呼、哭泣，宣泄着心中的一切。
　　而卡莉等几位冒险者，也在洛可可宣布胜利的瞬间，全部瘫坐在了地上。大口大口的喘气，脸上也露出了一丝喜悦的笑容。
　　小骑士爱伦丢下自己的变形金属，跑到洛可可的面前，将拳头放在胸口，认认真真的向萝莉做了一个骑士礼。
　　“可可妹妹，请允许我用最高礼仪，向您表达敬意。”
　　“你永远，都是我爱伦·沃瑞尔的友人...”
　　“若你需要帮助，请联系我，无论怎样，我都会第一时间来到您的身边。”
　　狄云擦着额头上的汗水，也向洛可可比了个大拇指，心服口服的说道：“俺也一样！”
　　“可可姑娘...能和你做队友，是我的荣幸。”
　　“若你需要帮助，只要一句话，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　卡莉解除了身上的拟态装甲，她没有说话，只是温柔的看着萝莉，用眼神，去表达自己和另外几人那相同的态度。
　　至于青阳子...
　　这位算命者，则用复杂的表情看着萝莉，神色中既有欣慰，又有惋惜...
　　她并没有直接说话，而是默默地“看”着洛可可，用自己的心，去打量着面前的萝莉。
　　...
　　看着这一幕，洛可可欣慰的笑了。
　　她将苍火收了起来，随后，向几人微微行了个礼。
　　“诸位，我需要你们帮我一个忙。”
　　洛可可轻声道：“我用来击杀人造神的招式...那个‘吞噬’的能力，也许，会在协会中引发争议。”
　　“所以，我希望你们能替我保密，不要提及此事。”
　　听到这话，众人有些发愣，但很快，他们便反应了过来。
　　协会看似开放，但实际上，内部风气其实是保守的。
　　洛可可的“吞噬”能力，若传出去的话，很可能会被误认为是“魔道”，或者是异常的力量。
　　这样的话，洛可可就有麻烦了...
　　“尽管放心吧，可可姑娘。”
　　狄云拍了拍胸膛，一本正经的说道：“绝招要是人人都知道，那就不叫绝招了...”
　　“我们会帮你保守秘密的。”
　　狄云的话，也得到了爱伦和卡莉的赞同。
　　她们便纷纷点了点头，表示答应了洛可可的要求。
　　而一旁青阳子，却闭上眼睛，似乎在思考些什么。
　　过了半晌，她才长叹一口气，轻声道：“丫头，这个要求，我会同意。”
　　“但同时，我也需要告诉你一件事。”
　　“丫头...我知道，在这个时候，说这样的话可能不太合适。但现在不说，以后...就不知还有没有机会了。”
　　说着，青阳子轻轻握住了洛可可的手。
　　“你命中注定，会有一次大劫...而这，也和你的...性格有关。”
　　“丫头，我知道，你在变得善良...和温柔。”
　　“但这并没有错，因为人类，就是依靠情感而生存的动物。”
　　“这种变化，会让你得到他人的尊重与爱，可同时，这也将成为你的弱点，所以，你应该无法逃过这次劫难。”
　　青阳子慢慢松开萝莉的手，话锋一转，正色道：“但你不必惊慌。”
　　“因为，你永远不会孤身奋战...我...我们，会一直站在你的身边。”
　　这番话，有些云里雾里的，让人摸不着头脑。
　　但洛可可却已经得到了她想要的东西：承诺。
　　于是，她微笑的答道：“谢谢您...”
　　她不知道自己未来会面对什么，但能拥有这样一帮友人，洛可可什么也不怕。

第280章 这一次，是人类的胜利
　　与同伴们交谈完毕后，洛可可便又来到了军人们的队伍中。
　　她找到了这支部队的军官——上校董方庭，并向他提出了同样的保密请求。
　　实际上，这种请求，董方庭应该是不能答应的。
　　作为军人，他需要在作战结束后，将所有情报全部汇报给上级，不能有任何疏漏。
　　但法不外乎人情，规则，也是为了人而服务的...
　　所以，董方庭思索再三，还是答应了洛可可的请求，保证帮她隐瞒有关于她的一切...
　　在军人们同意了之后，那群幸存下来的孩子们，也自然答应了洛可可的保密请求。
　　做完这一切，洛可可也没什么别的要处理了。
　　此时的祭坛区域，已经彻底升到了地面，而由于游乐园屏障的消失，外界的救援人员，也在不断进入园区，迎接着园内的幸存者。
　　于是，洛可可和众人道了个别，随后，便离开了祭坛区域，向游乐园外走去。
　　...
　　由于佩戴了冒险者徽章的因素，一路上，都没有工作人员阻拦洛可可。
　　他们只是面带敬意的看着萝莉，并向洛可可作出了冒险者的通用礼仪。
　　所有人都知道，能从游乐园出来的人，无一例外，全都是协会...乃至墨城和炎国的英雄。
　　所以，洛可可只花了大约十分钟，便走出了游乐园。
　　在这里，有一个临时搭建起来的亭子，冒险者们需要在这做最后一件事，那就是上交自己的纳米作战服。
　　洛可可走进更衣室，轻轻按下胸口的按钮，随后，这件紧身衣便化作一摊黑色液体，顺着洛可可的指间，离开了她的身体，进入了提前准备好的收纳盒中。
　　“感谢您使用【灰雾一代】型作战服，您的数据将为我提供珍贵的资料，谢谢您为人类做出的贡献。”
　　“雾月”的声音，从纳米液体中出现。
　　听到这熟悉的话语，洛可可微笑着点了点头，轻声道：“谢谢你，小雾月。”
　　纳米作战服这件装备，可是个好东西...在这次行动中，它多次保护了洛可可，让萝莉免受各种各样的伤害。
　　如果能继续研究，那么，这项科技...将成为人类的利器。
　　“继续加油吧，雾月...”
　　洛可可拍了拍纳米金属，便走出了更衣室，离开了这个小小的据点。
　　...
　　片刻后，系统的面板，也出现在了洛可可的面前。
　　【叮！】
　　【系统任务——禁忌的试验场（完成）】
　　【任务目标1：存活（完成）】
　　【任务目标2：解决造成异常事件的异常实体（完成）】
　　【评价结语：力挽狂澜，改写了上百人的死亡命运。以一己之力扭转局势，击杀两位区域BOSS，并亲手消灭了人造神明。战斗技巧、意志力、手段都无可挑剔，综合评价S+】
　　【任务奖励：

异常点（包含杀敌奖励在内）】
　　对于洛可可的表现，系统给出了

异常点的奖励，这个数字，可以说是相当的惊人了。
　　不过，比起其他的收获，这海量的异常点，反而是最平庸的。
　　洛可可将任务界面划过，轻轻点开了别的面板。
　　【猎人执照】
　　【道具等级：LV7（可成长型）】
　　【道具介绍：6次成长后的勋章，在“猎人”这一职业中，宿主已经取得了非常不错的成就】
　　【目前属性：体质增加7点、精神力增加5点】
　　【特殊效果：暂无】
　　...
　　【冥府之证（中级）】
　　【道具等级：LV3（可成长型）】
　　【道具介绍：中级冥府之证，拥有该证者为冥府贵客】
　　【道具效果：体质增加8点，魅力增加5点】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.幽冥送葬使：持有者的攻击，对灵体类敌人将造成额外的杀伤】
　　【2.冥者之息：在脱离战斗后，大幅度提升使用者的体力恢复速度（30分钟即可回满体力）】
　　...
　　【灵器·苍火（解封1层）】
　　【目前等级：LV2（LV3时解开2层封印）】
　　【武器能力1：苍火百解式】
　　【武器能力2：解开第2层封印后解锁】
　　【提升至下一级所需要的吞噬点数：3000】
　　斩杀人造神后，洛可可的冥府之证和猎人执照，都直接提升了两级，而苍火则提升了一级。
　　身体属性的增加，洛可可倒是习以为常了。
　　真正令她高兴的是，在提升至LV3之后，中级的冥府之证，又为她解锁了一个特殊的技能——冥者之息。
　　这个技能，可以大幅度提高她的续航能力，让她不用再为了体力而发愁了。
　　...
　　将道具面板驱散，洛可可又打开了自身的属性面板。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：33（相当于常人体质的15倍。可可，去应聘人形 BOSS吧）】
　　【战斗力：70（超强！）】
　　【魅力：25（再怎么可爱也是我的宿主~）】
　　【精神力：27（只能用三个字来形容：抗压怪！）】
　　正如暗可可所吐槽的那样，洛可可现在的属性，完全称得上是“人型BOSS”了。
　　虽然她的实力，还没有达到“英雄”的标准，但在5级冒险者这个群体里，应该没有几个人，能与她抗衡了。
　　不过，看完了这些属性，洛可可还有一个不明白的地方。
　　那就是关于“灵渴”的问题。
　　按照暗可可的说法，克服第三次“灵渴”，吸收人造神的灵体，会给她带来非常大的好处。
　　但现在，洛可可完全不知道，这所谓的“好处”去了哪里。
　　她的属性并没有提升，身上也没有多出一两个额外的技能，这让洛可可感到有些疑惑。
　　而暗可可本人，也支支吾吾的，并没有回答这个问题。
　　无奈之下，萝莉只能放弃追究这件事了。
　　洛可可不知道的是，在她关闭系统面板的瞬间，她的身后，竟缓缓浮现出了一道...几乎不可见的...灰色光轮....
　　这道光轮散发着一丝古老的气息，仿佛是从亘古时期流传至今的神圣物品。
　　不过，这道古怪的光轮只维持了一瞬间，便消失不见了，所以，这并没有引起别人的注意。
　　而感知敏锐的洛可可，似乎察觉到了什么，可当她回过头时，却只看见了空旷的街道...以及那些忙碌的协会工作人员。
　　...
　　“呼...”
　　萝莉轻叹了一声，她慢慢抬起头，最后看了一眼游乐园...以及天边的夕阳。
　　此时的游乐园，已被彻底开启。
　　幸存者们互相搀扶着，走出了园区，在医生的帮助下，躺进了救护车中。
　　一些建筑工人和墨城政府的工作人员，也逐渐进入园区，在他们的安排下，这里将得到重建。
　　事件终结，人造神已被抹除，葬礼的阴谋也被挫败。
　　所有的一切，仿佛都在向着好的地方发展...
　　但是，【神谕】组织真的失败了吗？冒险者们，又真的得到了最终胜利吗？
　　一切都是未知的。
　　从神谕首领的话来看，这里发生的一切，只不过就是个实验罢了，也许，他们还会有更多的计划和阴谋。
　　洛可可...冒险者...以及墨城，他们的命运，依旧被一层薄薄的灰雾所阻挡，看不清，道不明...
　　但是，洛可可永远也不会放弃前进。
　　她看着游乐园，捏起了拳头。
　　“至少这一次，是我们赢了...”
　　说罢，洛可可便转过身，在夕阳下，向远方走去，不再回头。

第281章 幕后之人
　　游乐园事件结束后，一批又一批的工作人员和士兵，进入了园区内部。
　　除了救援任务之外，这些荷枪实弹的士兵们还需要做一件事，一件十分解气的事...
　　那就是清剿游乐园中的“葬礼”。
　　他们为了一己私欲，大肆屠杀了园内的平民，所以，在对待他们时，士兵们直接上了重火力，好好地“招待”了这些家伙。
　　面对全副武装的士兵，绝大多数的葬礼们都选择了投降，他们会被判处死刑，或是在牢狱中度过余生。
　　而那些负隅顽抗的葬礼，则被当场击毙，根本掀不起一点风浪。
　　唯一有点实力的，就是那些以“墨”为名的战斗人员，比如墨八、墨二十、墨十五之类的...
　　不过，这些强大的战斗人员，才不会傻到和军人们硬拼呢，他们见神明死亡，便毫不犹豫的离开了游乐园，四散逃离了这个地方。
　　就这样，在枪炮声中，隶属于“神谕”组织的葬礼，被一窝接一窝的剿灭。
　　但军人们不知道的是，在游乐园的上空，有一双由异常力量构成的无形之眼，将一切都尽收眼底。
　　这股能量，便是出自“神谕首领”的。
　　它平静的看着下方的一切，看着自己的下属被剿灭、逮捕...眼中却没有流露出任何“惋惜”或者“心疼”的神情。
　　对于神谕首领来说，这些低等级的下属，是能够随意丢弃的消耗品。
　　他们并未拥有多少力量，也不知道组织的情报...出卖他们，对神谕首领来说，可算不上什么损失。
　　看了一会地面的情况，神谕首领也觉得有些无聊了，于是，他驱散了无形之眼，将力量化作一阵微风，向远处飘去。
　　...
　　不知飘了多久，在日落时分，神谕首领终于来到了他的目的地
　　这是一处旁人绝对无法找到的地下遗迹，它位于墨城郊区的群山之中，不仅地势错综复杂，就连进入遗迹的路，也被钢筋混凝土...和一些特殊符箓给封死了...
　　当然了，这些东西，自然挡不住是神谕首领的。
　　他稍作调整，便将自己的力量，顺着符箓之间的缝隙，钻进了混凝土石门中，成功进入遗迹。
　　遗迹的内部都是些石制建筑，这里有日光灯和简易的电力设施，但由于年久失修，这些设备基本都坏的差不多了...所以，遗迹的环境非常昏暗，让人伸手都见不到五指。
　　神谕首领当然不在乎这些环境，他将力量汇拢，凝聚出了自己的身形。
　　他穿着一身黑袍，腰间别着一个红色徽章，上面写着：“壹”。
　　这副打扮，倒是和其他葬礼差不到太多。
　　神谕首领整理了下衣物和着装，看上去还非常的讲究，似乎是要去见什么重要的人。
　　随后，他径直走向遗迹的最深处。
　　在这个地方，有一个小小的房间，里面的设施十分简陋，一张床、一张桌子，一副围棋...以及两把椅子...这，便是房间里的一切了。
　　从某种意义上来讲，这个房间，看上去和古代的牢房有些许相似。
　　房间内，坐着一位衣着整齐的青年，他坐在桌子前，一边品着手边的冷茶，一边研究着桌上的棋局。
　　神谕首领慢悠悠的进入房间，随手抄起一把椅子，便坐在了青年的对面。
　　“哟，头儿。”
　　在青年面前，神谕首领那一贯的“威严”消失了，取而代之的，是一副嬉皮笑脸的神情。
　　“头，还在研究这副残局？”
　　神谕首领大大咧咧的拿起一枚黑色棋子，随口道：“我来陪你下一局吧。”
　　说着，他便下了一棋。
　　面对神谕首领那略带讨好的行为，青年非但没有给他好脸色，反而冷冷的瞥了他一眼。
　　而仅仅是这一个眼神，便让强大的神谕首领神色一顿，手中的棋子也差点掉落。
　　片刻后，青年收起了那副冰冷的眼神，不在注视神谕首领。而这，也让后者长舒了一口气。
　　“壹，实验都结束了吧，把结果告诉我。”
　　青年拿出一枚棋子，轻轻放在了棋盘上。
　　他的语气不重，也没有任何责怪的意思，但身处他对面的神谕首领，却感到了一丝莫名的压力。
　　“可恶啊...我和头儿之间，居然还有这么大的差距吗...”
　　神谕首领轻咬着牙，重重的呼吸着。
　　他强顶着压力，也摸出了一枚棋子，下在青年的对面。
　　“头，总的来说，实验还算成功...”
　　“虽然人造神被击杀，权能力量也丢失了...但这些都不碍事。”
　　“苍白御灵的确有很多缺陷，可祂却证实了我们的想法...”
　　“通过积攒负面能量，再人造一些低等级权能，搭配一个完美的核心...这种方法是可行的！”
　　神谕首领越说越起劲，他干脆站了起来，激动地说道：“头，总有一天，我们能将真正的神明，带到这个世界上来！”
　　“然后，让祂为我们所用...”
　　青年并没有继续听神谕首领画饼，他用手指点了点桌子，示意后者不要在扯些毫无作用的东西了。
　　见此，神谕首领也有些尴尬，他叹了一声，无奈的坐了下来。
　　“壹，取到的成果，就不用过多赘述了。”
　　“我想要知道的是，这次行动，组织到底损失有多大？”
　　听到这话，神谕首领微微一愣，随后便轻笑着摇了摇头。
　　他满不在意地说道：“底层的【炮灰】倒是报废了不少...死了大约200人左右吧。这倒是无所谓，再随便招收一点就行。”
　　“中层的战斗人员，倒是没有太大的损失，直到事件结束，也只死了‘墨十一’、‘墨十六’、‘墨十九’这三个。”
　　“这也都是些无足轻重的小角色，头，您不必在意。”
　　说着，神谕首领顿了一下。
　　他自己观察着青年的表情，见青年没有生气，才小心翼翼的说道：“至于高层人员嘛...”
　　“我们失去了‘墨三’与‘墨七’两人。”
　　“墨七是正常的战死，而墨三这家伙...情况就有些复杂了。”

第282章 心态的改变
　　神谕首领抚摸着手里的黑色棋子，冷哼了一声。
　　“墨三这家伙，本来事办的好好地...但就在最后关头，他却嚷嚷着什么‘实现女儿最后的愿望’，然后临时突破到了传奇境，将人造神的权能给打碎了，之后，就殒命当场。”
　　“可恶的家伙，他都不知道，我们为了制造人造神，究竟付出了多少心血...”
　　说话间，神谕首领不仅表达了对李沧东的不满，在提到“传奇境”这个词的时候，还流露出了一丝不易被人察觉到的“嫉妒”。
　　“墨三的那个女儿，也是个不识时务的东西...嘿，明明有了长生不老的机会，却为了所谓的‘赎罪’...就自我了断，害的人造神失去核心。”
　　“这两个该死的叛徒，就是导致人造神死亡的罪魁祸...”
　　啪~！
　　就在这时，青年突然重重的下出了一枚棋子，打断了神谕首领对于李沧东父女的讥讽。
　　他这一举动，让气氛瞬间降到了冰点，而刚刚侃侃而谈的神谕首领，也下意识的闭上了嘴巴。
　　“你做的太过了，壹。”
　　青年冷声道：“你完全可以用别的办法，去挽救那个小女孩的命...但你却为了自己的那份恶趣味，将她选为人造神的容器。”
　　“所以，这件事，你需要负八成的责任。”
　　说话间，他轻拂衣袖，身上所迫发出来的巨大压力，直接将神谕首领压的瘫坐在椅子上。
　　后者艰难的抬起头，面带些许恐惧的看着青年。
　　“你要清楚，壹...我们所做的一切，绝不是为了玩弄生命。”
　　“你现在的行为，除了能给你自己带来乐趣之外，是完全无法帮到组织的...”
　　“所以，这种事...下不为例。”
　　“而且墨一，我要告诉你一件事。”
　　青年站起身，将棋子一粒粒的收了起来。
　　“你这样的心态，是无法成为一名真正的【传奇强者】的。”
　　“因为你还没有找到自己的道路。”
　　说罢，青年撤掉了自己身上的压力，让神谕首领恢复了行动能力。
　　“...”
　　神谕首领似乎想要反驳些什么，但最终，他还是放弃了这个打算。
　　他与青年之间的差距，实在是太大了...
　　“谨遵...您的教诲...头。”
　　“如果没有别的事，我就离开了...第二个实验，现在就需要开始筹备了。”
　　神谕首领咬着牙，打算回身离开这里。
　　但就在这时，青年却突然叫住了他。
　　“对了，还有最后一件事。”
　　青年背过手，轻声问道：“苍白御灵那剩余的权能之力，是不是被某个冒险者吸收了？”
　　听到这话，神谕首领微微一愣，随后便反应了过来。
　　他点了点头，答道：“的确被吸收了，我本来还想回收来着...”
　　“那个吸收了权能的冒险者，似乎叫什么...洛可可。”
　　“我还没查过她的资料，头，我们需要重点关照一下她吗？”
　　“...？！”
　　听到洛可可这三个字，青年那原本波澜不惊的脸上，也突然出现了一丝惊讶的神情。但他很快便反应了过来，恢复了平静的表情。
　　“不必特意去看了，壹。”
　　青年摇了摇头，重新坐了下来。
　　“只是个比较特殊的冒险者而已...这种人，在墨城有很多。如果每一个都需要细细留意，那你就没有精力去负责实验了。”
　　见青年发话，神谕首领老老实实的点了点头。
　　随后，他行了个礼，便离开了这座地下遗迹。
　　看着神谕首领的背影，青年重新摆好了棋局，他抓了一枚黑棋，却迟迟没有落子。
　　“洛可可吗...”
　　“是洛云的孩子啊。”
　　青年似乎认识洛可可的父亲，他意味深长的看着手中的黑棋，喃喃道：“洛家三代唯一的孩子，竟然会是一名冒险者？这还真是令人意外。”
　　“要是洛老爷子知道这事...他会怎么想呢？”
　　青年的脸上，露出了一抹微笑。
　　“算了。这毕竟是别人家的家事...跟我一个...外人，又没有太大的关系。”
　　“让洛老爷子自己头疼去吧。”
　　...
　　“阿嚏...！”
　　距离遗迹千百里外，坐在出租车中的洛可可，突然莫名其妙的打了个喷嚏。
　　“小暗，你在打什么坏主意？不会又想扣我异常点吧？”
　　洛可可揉了揉鼻尖，第一时间便想到了自己的暗可可。
　　“可可，你怎么老是想到我呀？”
　　暗可可飘了出来，她气鼓鼓的看着萝莉，小声道：“我在心中的形象有那么差劲吗？”
　　“呃...”
　　洛可可摸了摸后脑勺，略有些不好意思的答道：“如果真不是你的话，那我道歉。”
　　“主要是你平时整的活实在太多，我都快有心理问题了。”
　　说着，洛可可轻轻捏了捏暗可可的小脸，安慰道：“好了好了，不生气了...你还是我最可爱的小暗。”
　　“...”
　　暗可可有点无语，她想狠狠扣一波萝莉的异常点，但她却发现，自己好像找不到什么理由去扣...
　　“算了，下次再扣你的点数...我现在要去睡大觉！你不准打扰我。”
　　暗可可无力的抱怨了一句，便重新钻进了洛可可的体内。
　　听着暗可可那傲娇的声音，洛可可无奈的摇了摇头，在心中和暗可可道了句“晚安”。
　　随后，她比靠在车窗边，静静地欣赏着窗外的夜景。
　　萝莉发现，自己已经习惯了和暗可可斗嘴的日子。
　　这种奇特的情感，让她感到了温暖...与安心。
　　“也许...这次转生对我来说，并不算一件坏事。”
　　抱着这种想法，洛可可闭上了眼睛，回味着与暗可可的生活，嘴角也不自觉的露出一丝微笑。
　　这是她第一次产生了“转生不算坏”的想法。
　　在月光下，这辆无人出租车慢慢离开了北城区，向洛可可的家驶去...

第283章 夜袭...
　　晚上十点半，洛可可乘坐着无人出租车，回到了自己的洛家庄园。
　　虽是夜晚，但庄园内的警卫却比白天还要多，他们尽忠职守的站在岗位上，严防那些不怀好意的家伙。
　　不过话说回来，虽然这些警卫的实力不俗，但他们也只是普通人而已，想要逮住拥有5级冒险者体质的洛可可，是完全不可能的事。
　　洛可可钻着草丛，轻描淡写的绕过所有守卫，回到了自己的家。
　　她轻轻走入自己的卧室，见雾月正乖乖的睡着，便放下了心。
　　虽然时间还不算晚，但雾月这个小丫头，却没有任何熬夜的习惯，她经常十点就洗漱睡觉，让洛可可都不好意思熬夜了。
　　听着雾月平稳的呼吸声，洛可可也彻底放松了下来，她先是小心翼翼的溜进浴室，冲了一个冷水澡，将身上的疲惫和污血洗净，随后便回到了卧室，轻轻的钻进被窝。
　　若以外界的目光来看，洛可可只去了半天，但实际上，由于时间流速的不同，她实际上是在游乐园中经历了整整两天一夜...
　　在这两天的时间里，萝莉几乎每时每刻都在战斗，与异常实体斗智斗勇...
　　困了，就掐一掐自己的脸，体力没了，就靠着药剂硬撑...
　　在这种情况下，她的意志和精神，其实早就到了极限。
　　睡觉，就是她现在最想做的事。
　　但老规矩，在睡觉前，洛可可需要查阅一下替身人偶的记忆。
　　她轻轻抚摸人偶的胸口，将人偶所看到的记忆，引导进自己的体内。
　　而在吸收了记忆之后，洛可可发现，在这半天里，雾月的表现似乎有点奇怪。
　　她早上起了床，便一直盯着她的平板电脑，就连吃饭和散步，都随身携带电脑，似乎是在研究着什么...
　　一直到四十分钟前，她才放下电脑，回到卧室睡觉。
　　这种狂热的研究行为，令洛可可感到有些意外。
　　要知道，虽然雾月是个科研天才，但她却严格要求自己，一天只能研究八个小时...多一分钟都不行。
　　而其余的时间，便大都是用来游戏或看书。
　　用雾月自己的话说，这叫劳逸结合。
　　但今天，小雾月却一反常态的“加班”了，这显然不符合她的作风。
　　不过，现在的洛可可实在是太困了，她已经没有多余的精力...去猜雾月的心思了。
　　“嗯...也许是有什么新发现吧，加班倒也很正常。”
　　抱着这种想法，洛可可便不再细想这件事。
　　她将人偶收进空间戒指，随后，便裹紧了身上的小被子，迅速进入了梦乡...
　　但洛可可不知道的是，在她睡下的那一刻，一旁躺着的雾月，却悄悄睁开了眼睛...
　　她的眼中，充满了好奇。
　　...
　　老实说，洛可可这个觉，睡得并不踏实。
　　她做了个奇怪的梦，梦见墨城丧尸爆发，自己修为尽失，变成了一只手无缚鸡之力的普通萝莉，被丧尸追着咬...
　　自己拼尽全力，也无法逃脱丧尸们的魔爪，最终，她被丧尸们放进了一块柔软的煎饼里...
　　随后，那些面目狰狞的怪物便用手，在她的身上摸来摸去...这让她又痒又疑惑。
　　而就在这时，她醒了过来。
　　接着，她看见，自己的身边，似乎趴着一位黑发萝莉，她拿着一个电子卷尺，正不停地测量着洛可可的腰围和胸围...
　　她不是别人，正是洛可可的室友——雾月。
　　“呜啊...！”
　　洛可可猛地坐起身，又惊又疑惑的看着雾月。
　　“小雾月，你在干什么？！！”
　　被抓了个现行的雾月，似乎有点害怕，但最近，她还是克制了恐惧，慢慢爬到洛可可的身边，用好奇的目光看着后者。
　　“可...可可姐姐。”
　　雾月拿起电子卷尺，轻声说道：“昨天早上，我收到了一份...来自洛河集团...装备研发部的实验人员数据。”
　　“您知道，我在研发纳米科技...而我最新的科研成果，是一件名为【纳米作战服】的装备。”
　　“这件特制的衣服，会对使用者的身材进行扫描，并自动匹配使用者的体型...”
　　“正常来说，进行这些实验的，都是些成年人...身高和体重都略大于常人...”
　　“但是，这些实验人员中，却夹杂着一位奇怪的人...”
　　雾月将卷尺丢在一边，仔细打量着面前的萝莉。
　　“那位特殊的实验者，身高只有一米四左右，而且，从三围来看，她的年龄恐怕不会超过16岁...”
　　听到这话，洛可可微微一惊。
　　她沉默片刻，便试探性地问道：“所以，你怀疑这位实验人员，是我...对吗？”
　　雾月轻轻地点了点头。
　　“而且，虽然我不知道集团是怎么进行实验的，但我推测，这些装备，应该是被拿去‘实战’了...”
　　“所以我不明白...可可姐，你为什么会参与这么危险的实验...难道说，您其实是个很厉害的人吗？”
　　“可可姐，这件事，洛云叔叔应该不知道吧...以他的性格来看，他应该不会让您去做这么危险的事。”
　　雾月很聪明，仅凭一点点情报和数据，便推测出了大致的信息。
　　见此，洛可可轻叹一声，她明白，对雾月一味地隐瞒和遮掩，是没有任何作用的。
　　这个丫头的求知欲，是不会让她善罢甘休的，就算洛可可自己不说，雾月也早晚有一天会自己推测出来。
　　所以，她没有否认雾月的话，而是将手搭上雾月的肩膀，轻声问道：“这件事，你和我父亲说过吗？”
　　雾月愣了一下，随后便下意识的摇了摇头。
　　“这件事我没有告诉任何人，可可姐姐。”
　　雾月低声说道：“我知道，可可姐姐应该不想让别人知道...所以我什么都没说。”
　　“我会帮姐姐保守秘密的...”
　　听到这番话，洛可可也总算是松了口气。
　　于是，她思考片刻，轻声道：“雾月...有些时候，并非是我想要做谜语人，而是这些事，真的不能直接告诉你。”
　　“否则的话，你会陷入危险的境地...那是我不愿意看到的。”
　　“继续研究你的纳米技术吧，雾月，这是一条正确的道路。”
　　“待时机成熟，我会将所有的一切，都告诉你的。”
　　“而在此之前...”
　　洛可可温柔的说道：“我想让你答应我两件事。”
　　“第一，不要把我的信息泄露出去。”
　　“第二...你不许主动去寻找那所谓的答案。”
　　萝莉抚摸着雾月那柔顺的黑发，轻声问道：“你可以答应我的请求吗？”
　　洛可可知道，自己是瞒不了雾月的...但碍于异常事件的“认知传播”特性，她又不能将这些事告诉雾月，否则的话，便会让她陷入危险。
　　雾月很重要，洛可可不希望她有任何闪失。
　　所以，萝莉干脆画了个大饼，提前给予雾月一个承诺，让她乖乖听话。
　　如此一来，至少在短时间内，雾月不会去主动寻找异常事物。
　　至于之后的事...那就不用洛可可去操心了。
　　经过游乐园事件的考验，雾月的纳米作战服，已经得到了洛河集团的认可。
　　恐怕要不了多久，这个小丫头，就会被送往集团研发部，在那里，自有专门的冒险者去保护。

第284章 天威
　　“...”
　　雾月沉默了一会，似乎有些不甘心只得到了这些信息。
　　但最终，她还是点了点头，答应了洛可可的请求。
　　也许，在科研方面，雾月是个倔强的女孩，但面对洛可可这个萝莉姐姐，雾月她一向都是个乖孩子。
　　“好姑娘...”
　　洛可可微笑着起身，刮了刮雾月的鼻尖，轻声道：“时候不早了，去睡吧。”
　　“嗯...”
　　雾月应了一声，便拿起卷尺，轻轻爬回了自己的小床。
　　在被窝中，她摸着卷尺，感受着尺子上那残存的体温，想起了给洛可可测量身材时的场景。
　　“可可姐姐的胸围，好像...比我要稍微大一点呢。”
　　雾月红着脸，闭上眼睛，默默地想道。
　　而另一边的洛可可，却疑惑的看着胳膊上的压印，不解的想道：“测胸围...还需要把两条手臂也算进去吗？”
　　她慢慢躺了下来，这一次，她将被子裹得更紧了。
　　就这样，两人重新进入梦乡。
　　一夜无话。
　　...
　　第二天一早，洛可可便起了床。
　　草草地吃过饭，她便向管家杨叔和雾月打了个招呼，说自己要去庄园的后山玩，让其他人不要来打扰自己。
　　得到同意后，她便独自钻进后山的一处小树林中。
　　见四周没有监控和警卫，洛可可松了口气，便打开了系统的商店面板。
　　现在的洛可可，足有

异常点，这么多异常点，完全算得上是一笔巨款了。
　　手握巨款的萝莉，没有丝毫犹豫，便点开了一件她一直想要购买的物品。
　　【雷云葫芦】
　　【道具等级：LV5（不可升级）】
　　【道具介绍：能够储藏天雷的宝器葫芦，使用者若是精通道术或元素亲和能力，便可以操控其中的雷电，对敌人造成极大的伤害。雷电储存时间为1年】
　　【道具特殊效果·蕴雷：储存在葫芦中的雷电，会被宝器葫芦以天地灵气蕴养，从而提升雷电威力，储存时间越长，威力越大】
　　【兑换价格：

异常点】
　　这件昂贵的五级道具，早在“封门村”事件结束后，洛可可便想要购买了。
　　但那时的她，无论如何也拿不出

异常点，所以，她只能退而求其次，购买了【增幅手镯】这件替代品。
　　而现在，已今非昔比了...
　　洛可可小手一挥，毫不犹豫的买下了这个LV5级的道具。
　　在购买前，她本想让暗可可给她打个折，但她转念一想...要是她的小暗整个活，给她打个十一折或者二十折...那可就亏大了。
　　以暗可可的性格，她绝对干得出这事...
　　所以，洛可可还是打消了这个想法。
　　...
　　购买了雷云葫芦后，洛可可便暂时关掉了商店界面。
　　她将葫芦放在手心，细细的打量了起来。
　　葫芦呈紫色，它并不大，只有半指长，瓶盖粗细，看起来就像个小玩具。
　　它的表面，浮现着一层淡淡的雷光，五彩斑斓的雷电在其上闪烁，颇有种神圣的韵味...
　　“价值

异常点的宝物，让我瞧瞧，你有多大的威力...”
　　洛可可舔了舔嘴唇，将葫芦盖拧下。
　　她在指尖凝聚出了一丝雷电，任其钻入葫芦之中，试探着这个葫芦的“容量”。
　　片刻后，她大致算清楚了这个宝物的底细。
　　葫芦虽然不大，但却可以吸收相当多的雷电，至于具体的数字嘛...
　　简单来说，若洛可可将所有的体力，都用来凝聚雷元素，那么，这些雷电，可以填充五分之一的雷云葫芦。
　　而这也意味着，若雷云葫芦被装满，那么，其中蕴含的雷电力量，要比洛可可的全力一击强上五倍...
　　这个数字，还是排除了葫芦对于雷电的“蕴养”能力...实际上的威力，只会比这个数字更大。
　　“很不错...”
　　洛可可满意的点了点头。
　　随后，她心念一动，便开始全力凝聚雷元素，并将其储存在葫芦之中。
　　纸面上的数据，只能用来参考...她必须试验一下，才知道这东西的具体威力有多大。
　　...
　　在“冥者之息”这个恢复技能的帮助下，她一边快速补充着体力，一边填充着雷云葫芦中的雷电。
　　大约过了两小时，她便将雷云葫芦彻底填满。
　　随后，她举起葫芦，对准天空。
　　现在正在下雨，天空中也时不时的闪过一阵雷鸣，在这个时候试招，是再好不过了。
　　“来吧，让我瞧瞧...你的威力究竟有多大...”
　　说罢，洛可可深吸一口气，她猛然用力，将葫芦中的雷电一次性激发了出来。
　　“唰~！”
　　下一刻，一道紫色的雷电，便从葫芦中喷涌而出，它咆哮着冲向天空，不断分裂着自身，形成更多的雷柱...
　　它的分裂速度极快，就如同参天大树的树根那样，在天空中蔓延，发出了“噼里啪啦”的响声，肆意喧嚣着自己的力量。
　　紫雷所过之处，就连云朵和其他雷电都被尽数驱散，它们完全不配与紫色雷霆相提并论。
　　顷刻间，这道由雷电组成的满天“树根”，便覆盖了整个庄园，仿佛是上天在宣泄着自己的愤怒一样...
　　最后，这些雷电树根重新聚拢在一起，形成一道楼房般粗细的巨型雷柱，猛地劈下，将自己的力量，宣泄在了郊区的一条人工湖中。
　　“轰~！”
　　震天的巨响，在湖上出现，漫天的水雾和烟尘，也阻挡了周围那些警卫们的视线。
　　杨叔快步跑到湖边，他虽然面色还算镇定，但心中，却早已被刚刚的雷电所震撼。
　　“真是百年难得一遇的狂雷啊...”
　　说着，杨叔拍了拍周围正在发呆的警卫，大声道：“可可小姐还在山上，快去找她...把她护送回来...她肯定被这道雷给吓到了。”
　　警卫喘着粗气，重重的点了点头，便马不停蹄的跑向后山。
　　随后，杨叔又转过身，看向了一旁的人工湖管理人员。
　　“老邢...把抽水机调过来...”
　　杨叔沉声道：“这么一道雷下来，这水里的东西肯定都死完了，水也不能要了...换一湖干净的水吧。”
　　听到他的话，那管理人员却没有动身，他呆呆看着人工湖，脸上满是不可思议的表情。
　　“老杨...我想，咱们应该是不用换水了...”
　　管理人员指了指杨叔背后的人工湖。
　　见此，杨叔微皱起了眉头，他回过头，看向人工湖...
　　他本想斥责管理人员，但下一刻，他的表情却凝固了，嘴中，也缓缓浮现了一句话。
　　“老天啊...”
　　...
　　那人工湖中的水，在遭遇了雷击之后，竟连带着水中生物一起，被蒸发的一干二净...留下来的，只有焦黑的湖底淤泥...
　　而导致这一切的罪魁祸首洛可可，却像个没事人一样，慢悠悠的来到湖边，平静的欣赏着自己的“杰作”。

第285章 短暂的平静生活
　　雷云葫芦的威力，完全超出了洛可可的预期。
　　这样一道能够蒸发整个人工湖的狂雷，几乎能媲美一道真正的闪电了。
　　若将力量集中起来，轰击到异常实体的身上...那么，即便是强大的S级异常实体，也很难承受这恐怖的一击。
　　先前，洛可可最大的弱点，便是缺乏一种强横的“底牌”，因此，她“越级挑战”的能力，也算不上太强。
　　她前世所用的底牌，一般是“多元素融合”这个招式，但这个能力，需要她的体质达到“英雄”级，才能勉强使用。
　　而目前来说，洛可可虽然很强，但距离英雄级，还有一定的差距，所以她用不出多元素融合这个能力...
　　但现在，有了雷云葫芦的帮助，这个弱点便被暂时性的克服了。
　　并且，由于雷云葫芦有着“存储雷电”的特性，所以，洛可可只需提前充满它的电，便能在战斗之时，毫无代价的使用这个宝物。
　　一次“零消耗”的绝招，对萝莉来讲，是一件完美的大杀器。
　　当然，以上种种，都是洛可可为“跨级战斗”而准备的。
　　在面对同级别敌人时，萝莉甚至不用使出全力，便能轻松碾压这些家伙。
　　“不愧是价值

异常点的宝物...”
　　洛可可看着手中那小小的葫芦，满意的点了点头。
　　随后，她便重新换上了一副柔弱的神态，轻轻拉了下杨叔的衣角。
　　“好大的雷呀...杨叔，我先回去避一避吧...”
　　杨叔微微一愣，随后连连点头，便随口叫住了一位女仆，让她带着洛可可回到别墅。
　　虽然雷电的出现很让人意外，但无论怎样，杨叔都绝不会认为这是洛可可干的。
　　毕竟，这道雷电实在是太过惊人，杨叔怎么想，都不会把它和“柔弱”的洛家大小姐联想到一起。
　　正因如此，杨叔也完美错过了唯一的正确答案。
　　...
　　回到家，洛可可便钻进了书房。
　　她一边陪雾月玩游戏，一边翻出手机，查看着游乐园事件的后续信息。
　　由于神谕组织并没有使用特殊手段，去掩盖这个事件，所以，这个烂摊子，便被丢给了墨城议会。
　　最终，墨城官方以“大型消防演练”为名，将这次事件勉强压了下去。
　　议会也不想掩盖真相，但异常力量实在太过麻烦，能够通过人们的记忆和认知来传播影响。
　　若直接将真相散布出去，那么，整个墨城，恐怕都会陷入混乱之中，那些不怀好意的异常实体，也会借机出手。
　　为了防止更多的牺牲，人类只能用隐瞒的方式，来保护自己的民众...这也是一种无奈之举。
　　而那些幸存下来的平民和士兵，便被带到冒险者协会中。
　　他们可以自行选择加入与否，即便不愿意成为冒险者，也可以受到协会的终生庇护...这，也算是协会给予他们的补偿了。
　　至于冒险者们，自然是受到了不同程度的嘉奖。
　　比如洛可可，她获得了一笔巨款和巨额贡献点，冒险者等级也被升到了5级。
　　实际上，在协会中，像她这样在一个月内连升5级的冒险者，是前所未有的。
　　协会内部，也对此事进行了一番讨论...
　　那些老头子觉得，洛可可升级速度实在太快，不太符合协会的规定，而一味的升级，也会让洛可可本人产生“骄傲”，从而影响她的未来。
　　所以，这些决策者本想压一压萝莉的冒险者级别，等过几个月，再将她升到五级。
　　但此举，却遭到了卡莉等人的强烈反对。
　　她们虽然没有透露决战的细节，但却一致声称，洛可可在决战中起到了至关重要的作用，若她不能升级，那才是不符合规定。
　　因此，协会还是将5级冒险者的称号，交给了洛可可...这也算是实至名归了吧。
　　至于卡莉和爱伦她们几人的情况，就稍微有点不一样了。
　　本来，协会打算将“英雄”的称号，颁布给卡莉与爱伦，但她们思索了一番，却同时拒绝了这个奖励。
　　在见到【神拳·李沧东】的力量后，两人深知，自己的实力还完全够不到英雄的层次，所以，她们拒绝接受英雄的称号。
　　无奈之下，协会只能同意了两人的请求。
　　处理完善后工作，协会便联合军队一起，打算揪出隐藏于墨城内部的葬礼们。
　　葬礼们的屠杀，让协会上下无比愤怒，他们憋着一口气，就想赶紧抓到事件的幕后黑手，为死去的平民和冒险者报仇。
　　当然了，这些...就是后话了。
　　以上，便是游乐园事件的后续。
　　看完这些情报，洛可可又开了协会的APP，看到了久远和阿伟给自己发来的信息。
　　他们俩人实力不够，自然没有参加游乐园事件...况且，两人还需要上学，这样一来，参加异常事件的机会，也就变少了很多。
　　因此，两人目前还是只是3级冒险者，并没有比之前强上太多。
　　不过话说回来，说起上学，洛可可那一个月的假期，似乎也快要结束了。
　　这意味着，她也需要去上学...
　　“嗯...上学就上学吧。”
　　洛可可握着粉拳，感受着身体里那澎湃的元素之力，轻轻地摇了摇头。
　　“前段时间我太过着急，实力提升的太快，体内的元素也变得越来越暴躁了...若不静下心来巩固一段时间，那这日后的影响，恐怕会很麻烦。”
　　“正好借上学的时间，稍微稳固一下力量，说不定，还能再收服几个新元素呢...”
　　抱着这样的想法，洛可可暗自下了决定。
　　在这半个月内，萝莉暂时不会参加异常事件了。
　　她要好好调整一下自己的状态，将元素们彻底掌握。
　　...
　　“可可姐，将军了~”
　　雾月拿起一枚棋子，轻轻下在洛可可面前的棋盘上，同时，也将她的思绪拉了回来。
　　“唔...我又输了呀。”
　　洛可可无奈的摊了摊手，任由雾月将一枚心形贴纸贴在自己的脸上...
　　此时，洛可可那粉嫩的小脸上，已经被贴满了各种各样的小贴纸，但她却没有露出任何厌烦的表情。
　　她感受着雾月身上所散发出来的体香，听窗外的细雨声，时不时还能揉一揉暗可可那柔软的小脸...只觉得身心愉悦。
　　“这才叫生活呀...”
　　洛可可轻轻闭上眼睛，嘴角浮现了一抹微笑。

第286章 什么？数学？！！
　　就这样，在雾月和暗可可的陪伴下，洛可可度过了平静而又快乐的一周，而时间，也来到了2001年10月2日。
　　今天，是她上学的日子。
　　于是，在这天一大早，洛可可便起了床，挑选了一套她自己比较喜欢的礼服，在女仆们的帮助下，穿戴好了所有的衣物。
　　“还不错...”
　　洛可可看着身上的礼服，轻轻地点了点头。
　　她向女仆们挥了挥手，示意她们离开。
　　不知为何，在变强了之后，洛可可也越来越具有“洛家大小姐”的风姿，她的语气和动作虽然很温和，但却隐隐透着一丝威严感。
　　因此，这些女仆们也不敢再像之前那样放肆了，她们乖乖的行了个礼，便离开了她的房间。
　　女仆们离开后，洛可可便牵着雾月的手，走进了餐厅，开始享用早餐。
　　而她的管家杨叔，也在此等候多时了。
　　他慢慢拿出一份文件，递给洛可可，微笑着说道：“洛小姐，在您去学校之前，我需要告诉您一个消息。”
　　“经过墨城大学教务处的讨论...您和另外两位哲学系的学生，会被安排到其他专业进行学习...而这个专业，是你们在高级考试后...所填写的第二志愿专业。”
　　听到“转专业”这个词，洛可可微微一愣，随后便反应了过来。
　　在一个月前，也就是她刚转生的那段时间，她经历的第一次异常事件，便是“墨城大学入学考试”事件。
　　在此事件中，墨城大学哲学系的31名学生，最后只活下来了洛可可、久远、阿伟3人...至于其他人，便都死在了里面。
　　而且，他们哲学系的专业老师麦林，也同时死在了事件中。
　　在这种情况下，墨城大学这一届的哲学系，已经算是名存实亡了，根本就不可能继续给洛可可他们授课。
　　于是，为了不让三人受到太大的影响，墨城大学决定，改变三人的大学专业。
　　“洛小姐，我知道您喜欢哲学...所以，我为您争取了一下。”
　　杨叔温和的说道：“虽然已经转了专业，但您还可以继续旁听其他年级的哲学课程。只要能在毕业前，修满哲学专业的学分，那么，您便能够获得双学位的证书...”
　　说话间，杨叔指了指洛可可手中的文件。
　　“这个，就是墨城大学的课程表了。”
　　听到杨叔的话，洛可可轻轻地点了点头。
　　随后，萝莉好奇的问道：“对了杨叔，我现在被分到什么专业去了？另外两人和我也是一个专业吗？”
　　杨叔摇了摇头。
　　“那个名叫阿伟的男生，被分到了体育系...另一个叫久远的，则去了考古系。”
　　“至于您...”
　　杨叔笑呵呵的答道：“这个新的专业，对您来说十分友好...”
　　“那就是‘数学’。”
　　杨叔拿出一张学生证，将其递给了洛可可，笑道：“您的数学，在高级考试考试中，取得了149分的傲人成绩...”
　　“所以，数学专业对您来说，应该算很不错的选择了。”
　　“...”
　　“数...数学？！！”
　　洛可可呆呆地看着学生证，脑中闪过了一个念头。
　　“坏了，是数学，这下没法混了！”
　　要知道，洛可可这个学渣萝莉，连初中的函数，都不一定会解...就更别提大学知识了。
　　而且，数学这东西，和哲学不一样，哲学要是不会，还能硬扯一点，反正只要字数达标就能拿点分...
　　但数学这玩意，不会就是不会，洛可可再怎么瞎猜，也没法从阅卷老师那骗到一分。
　　洛可可本来还打算，以“必修课选修，选修课不修”的方式，来度过她的大学生活...
　　但现在看来，能不挂科重修，就算是比较走运的了。
　　“这下怎么办...感觉要露馅了...”
　　洛可可有点头痛。
　　要知道，那些光怪陆离的神明，都无法让萝莉感到绝望，但今天，数学却做到了...
　　对洛可可来说，数学，就比怪物更加恐怖呀！
　　真不愧是一门伟大的学科啊。
　　...
　　“洛小姐，我先出去备车，如果您准备好了，我们就可以出发了。”
　　杨叔并不清楚洛可可的想法，他向萝莉打了个招呼，便提前离开了别墅。
　　此时的洛可可，连吃饭的心情都没了，她揉了揉自己的头发，只觉得无比头痛。
　　“数学呀...数学该怎么弄呢？”
　　“二元一次方程组该怎么解来着...”
　　“三角函数的公式是什么...”
　　“啊啊...好烦，数学真是令人痛苦啊。”
　　洛可可越想越头痛。
　　而就在这时，她突然想起了什么，便看向了身旁的雾月，心中，也浮现了一个办法。
　　此时的小雾月，正乖巧的坐在椅子上，一边喝着牛奶，一边看着平板中的数据。
　　“嘶...我记得，雾月就是墨城大学的物理学博士来着...”
　　“既然是博士，那数学应该很好吧。”
　　洛可可默默的想着。
　　于是，她站起身，轻轻拉起雾月的手，笑眯眯的问道：“雾月，可以帮我一个忙吗？”
　　“诶？”
　　雾月微微一愣，便下意识地问道：“当然可以了，可可姐...什么忙呀？”
　　洛可可将学生证拿了起来，但没有给自己戴上，而是佩戴在了雾月的玉颈上。
　　“简单...”
　　萝莉凑到雾月的耳边，小声答道：“陪我一起去上学就行...”
　　“要是老师提问我问题...就麻烦你，在旁边把答案告诉我啦。”
　　“怎么样...跟不跟我一起去呀？”
　　问罢，洛可可便满怀期待的看着雾月，等着后者的答复。
　　雾月沉默片刻，有些搞不懂洛可可的目的。
　　但最后，她还是点了点头。
　　对于现在的雾月来说，洛可可是个很神秘的姐姐，而这，也勾起了她的好奇心。
　　雾月想要更深入的了解洛可可，想要多和萝莉相处。
　　因此，她便同意了洛可可的请求。
　　“太棒了！”
　　洛可可轻轻抚摸着雾月的脑袋，拉着她一起，开开心心的走出家门。
　　于是，洛可可的大学之旅，便自此开始。
　　只不过...这趟旅途，恐怕不会像洛可可想象中的那么顺利...和轻松。
　　墨城，是一个鱼龙混杂的地方，而墨城大学，自然也不例外。

第287章 梦开始的地方
　　经过半个多小时的车程，洛可可再次回到了她梦开始的地方——墨城大学。
　　“洛小姐，车辆会去停车场等候，如果您有需要的话，随时可以呼叫司机，让他来接您。”
　　杨叔打开了车门，礼貌地说道：“我需要去市中心办点事，就暂时先行一步了。”
　　“嗯，辛苦您了。”
　　洛可可点了点头，便拉着雾月的手下了车，慢慢走进校内。
　　而两位萝莉的突然出现，也让校园变得无比安静。
　　学生们纷纷停下了手里的动作，两眼放光的看着洛可可与她身后的雾月。
　　接着，便是一阵小声的讨论，所说的话题，无外乎就是两种：感叹两只萝莉的可爱，以及怎么要到两人的联系方式。
　　这个阵势，让小雾月这个社恐患者有点害怕。
　　见此，洛可可毫不犹豫的站在雾月身前，挡住了那些奇奇怪怪的目光。
　　她稍稍释放自己的气势，那冰冷的眼神，让围观的学生们都下意识地后退了一步，避开了萝莉的眼睛。
　　见威慑有效，洛可可点了点头，便领着雾月向新教学楼走去。
　　...
　　很快，两人便找到了她们的教室，或者说...大礼堂。
　　洛可可今天只有一节大课，那便是她的专业课——数学。
　　墨城大学虽名为综合类大学，但实际上，它更偏理科，而数学，则是整个墨城大学的王牌专业。
　　因此，这里的数学课，十分受学生们的欢迎，一些其他专业的学生，也会经常性的过来蹭课。
　　这一来一回，寻常的教室，便无法满足学生们的需求。因此，墨城大学的数学课，会被安排在大礼堂进行授课。
　　此时的大礼堂，已经挤满了学生，而洛可可与雾月这两位女孩的出现，更是吸引了这些天之骄子们的注意。
　　不过，出于对课堂和老师的尊敬，他们并没有大声讨论，而是全神贯注的欣赏着两位萝莉，祈祷她们能坐到自己周围。
　　洛可可环顾了下四周，最终，领着雾月来到了一处偏僻的角落，在此落了座。
　　见两人落座，在场的学生们便毫不犹豫的挪动着身子，向两人不断靠近...全然忘了自己是来听课，而不是来欣赏萝莉的。
　　“咳...咳...！”
　　就在这时，讲台上的教授，用几声轻咳，制止了学生们的行为。
　　这位教授名叫张宏，乃是洛可可她们的数学老师，他是个上了年纪的老人，在数学方面颇有成就，在墨城大学里，是个德高望重的老教授。
　　事实上，就连见多识广的老教授，在看到洛可可的第一眼时，也有些发愣。
　　他活了这么多年，也从未见过如此绝色的女孩...这让他感到十分惊奇。
　　但张宏毕竟是个上了年纪的老人，他早已无欲无求了。所以，老教授便及时制止了众人。
　　“今天有位新同学啊...这倒是件值得高兴的事。”
　　张宏扶了扶眼镜，微笑道：“不过，欢迎仪式什么的，就等到下课再做吧，咱们现在就开始上课了。”
　　说罢，张宏便拿起粉笔，一边在黑板上书写，一边说道：“今天，咱们继续来学《微分几何》。”
　　老教授发话后，众人便埋头看向书本，只不过，他们绝大多数人，心思都没有放在课堂上，而是想着怎么和洛可可认识一下...
　　见此情景，老教授也没有什么办法，只能硬着头皮继续讲课了。
　　毕竟，到了大学时期，学生们都已经成年了，学不学，那是他们自己的事，老教授也无权干预。
　　但不知为何，在这节课上，张宏好几次都点到洛可可的名字，让萝莉回答那些数学难题。
　　若在平时，洛可可肯定一个都答不出来，但现在，有了雾月的帮助，萝莉完美的回答了所有的问题。
　　其“水平”之高，就连教授本人，都感到十分吃惊。
　　而其他的学生，也对洛可可有些刮目相看了。
　　但他们不明白的是，洛可可的数学水平既然如此之高，那为何她还要与身边的另一位萝莉，讨论有关“一元方程解法”这种初中问题...
　　“可能，这些大神都有些独特的癖好吧...”
　　学生们胡乱的猜想着。
　　就这样，一个半小时的大课，很快便结束了。
　　而当张宏教授宣布下课，走出教室的瞬间，洛可可的同学们便再也忍不住了，他们挤到两人身边，将一叠叠奇奇怪怪的信封塞给两人。
　　“洛可可同学，我们认识一下吧！”
　　“洛姑娘，这是我的心意，请您留下...”
　　“可可学妹，能不能给我留个好友位...给个飞信二维码也行呀！”
　　看着信封上面那歪歪扭扭的爱心，洛可可不用打开，也知道这里面写的是啥。
　　她本想释放自己的气势，用这个办法驱散周围的人，但最终，她还是放弃了这个想法。
　　毕竟这些人都是她的同班同学，用杀气吓唬他们，倒也不太合适。
　　所以，洛可可只能挂着一副...尴尬而又不失礼貌的微笑，一一拒绝了众人。
　　而当告白者们都被打发走了之后，一群漂亮的女生，也围了过来，笑眯眯的看着两人。
　　不过，她们的目的，倒并不是向洛可可和雾月告白，而是来邀请两人加入她们大学社团...
　　“学妹，你底子这么好，加入我们舞蹈社吧...”
　　一位身材高挑的女生，向洛可可伸出了手。
　　“别听这家伙的，学妹...舞蹈社属于‘武社’，她们隔三差五就要表演，那活动频繁的...简直能把人累死。你应该加入我们的文学社。”
　　另一位戴着眼镜的学姐，将高挑女生挤到一边，她微笑的看着洛可可与雾月，一脸志在必得的摸样。
　　眼镜学姐的话，似乎激怒了高挑女生，后者轻哼一声，将眼镜学姐拉到一边。
　　“唐晴，我们武社就算再累，也比你们‘文社’那群病秧子好...瞧瞧你们的那副模样，还没我家秸秆壮实呢。”
　　高挑女生冷嘲热讽道：“知道的，明白你们是学校的社团，不知道的，还以为我们墨城大学开设了难民营，专门收你们这些‘难民’呢...”
　　“何冰冰，你...”
　　眼见两方将要争吵起来，洛可可赶紧站起身，挥手阻止了两人。
　　“不好意思呀学姐...”
　　洛可可轻声道：“我刚入学，还不知道什么社团的情况，暂时不考虑这些，你们请回吧。”
　　说罢，洛可可便拉着雾月，在众人呆滞的目光中，逃也似的离开了大礼堂。

第288章 社团风云
　　洛可可带着雾月，一路逃出了大礼堂，这才摆脱了那些社团的纳新人员。
　　看着雾月手中那满满的传单，洛可可无奈的摇了摇头，将传单拿了过来，随手丢进了垃圾桶中。
　　“这墨城大学的学长学姐，还真是热情啊...”
　　洛可可轻叹一声，吐槽道：“我才来第一天，就收到了这么多社团邀请，那几个学姐为了招纳我们，还差点打了起来。”
　　雾月弯下腰，平静拾起一枚传单。
　　“可可姐姐，【社团】可是墨城大学最具特色的组织，我当时在墨大上学的时候，也被这么邀请过...”
　　听到这话，洛可可顿时来了兴趣。
　　她好奇的问道：“最具特色？什么特色？”
　　“小雾月，你说给我听听吧。”
　　雾月点了点头，便开始为洛可可解释了起来。
　　“可可姐，这墨城大学里的社团，其实，就是一个个小小的社会势力。”
　　“那些想要拓展人际关系、学习更多能力的学生，会加入一个又一个他们想加入的社团，在那里，可以获得社员的帮助。”
　　“这些社团，往往和墨城里的大势力有关系，比如舞蹈社的社长，就是墨城最大的舞蹈学校——【阳宁舞社】的见习老师。”
　　雾月指了指传单上的联系电话，上面赫然写着【阳宁舞社·金老师】这几个字。
　　“他们通过招纳新生，来增加自己的影响力，以此便能扩大势力。”
　　雾月清了清嗓子，继续说道：“因此，社团之间的竞争其实相当激烈...比武、砸场子、赌斗的事时有发生。”
　　“而且，为了让学生们加入社团，这些社员们会故意排挤那些...没有加入任何社团的学生，和他们划清界限。”
　　说罢，雾月轻轻的摇了摇头，指着远处一位正在纳新的社团成员，看样子，对社团的运作十分了解。
　　这也很正常，毕竟，这丫头是在孤儿院中长大的，虽然年纪不大，但对社会的了解，却不比成年人要少到哪去。
　　“...”
　　雾月的解释，让洛可可微微皱起眉头。
　　她沉默片刻，疑惑地问道：“这样的势力，不会影响墨城大学的学术氛围吗？校委会为什么不管管呢？”
　　见洛可可再次发问，雾月沉默了一会，再次摇了摇头。
　　“墨城大学以‘开放’的态度办学，只要不影响学生成绩，他们就不会去管。”
　　“况且，这些社团盘根错节，背后势力相当庞大，就算校委会想管，他们也没法去管...”
　　“而最重要的是，墨城大学有一条特殊的规矩，只要学生加入社团，每年便能获得一些学分的奖励。”
　　雾月小声说道：“这是初代校长定下来的规矩...是为了鼓励学生们踊跃参加社团活动的...到现在为止，校委会没人敢动这条规矩。”
　　“因此，社团势力只会越来越大，而不会受到太多的限制。”
　　...
　　听到这番话，洛可可也总算明白了。
　　她沉思了片刻，似乎是在想自己究竟应该怎么做。
　　过了一会，洛可可抬起头，有了主意。
　　她握着雾月的手，笑呵呵的说道：“小雾月，你两年前在墨城大学读书，应该也加入了社团吧？”
　　“这样的话...我干脆加入你的社团得了...有你的介绍，我应该会省很多的事。”
　　洛可可倒并不在乎其他人的招惹，她之所以要加入社团，纯粹是为了校方奖励的那些学分...
　　“您...您要加入我的社团？”
　　雾月微微一愣，随后赶紧摇了摇头，不停地说道：“不行...这不行...”
　　见此，洛可可疑惑地摸了摸雾月的脑袋。
　　“为什么不行呀？”
　　听洛可可的问题，雾月准备回答，可就在这时，一个手持传单的壮汉，突然走到了两人的面前。
　　壮汉穿着一身黑色的练功服，身上的肌肉相当发达，胸口挂着一块牌子，上面写着：【武术社·散打部会员·田凯】。
　　这人两眼放光的看着洛可可，并将一张传单递给了萝莉。
　　看样子，这个名叫田凯的家伙，应该是想要邀请两人，加入他的社团。
　　“这位学妹，我诚挚邀请...”
　　可正当田凯准备开口说话的时候，他却突然注意到了洛可可身后的雾月。
　　“嘶...”
　　田凯眯起眼睛，仔细打量着雾月，
　　紧接着，他的眼神，便从一开始的兴奋，慢慢变成疑惑...
　　最终，田凯似乎认出了雾月，而他的脸上的表情，也迅速转换成了不屑。
　　“嘿...我当这是谁啊？这不是【魔术社】的前副社长...雾月小姐吗？”
　　田凯冷哼一声，讥讽道：“尊敬的雾月小姐，您不是已经毕业了嘛？怎么又回到学校了？”
　　“哦...我知道了。”
　　说着，田凯故意做出了一副恍然大悟的模样。
　　“您肯定是回来看社团的吧？”
　　田凯嘲笑道：“那我可要恭喜您了。”
　　“在您毕业之后，这魔术社啊，可谓是一天不如一天...不仅成员越来越少，就连学校批出的经费，也少得可怜啊...”
　　“当然，这也不怪您，毕竟‘能力越小，责任越小’嘛’，社团的兴衰，和您可没有半毛钱的关系。”
　　田凯正准备继续说些什么，但下一刻，他却突然感到一股极为冰冷的气息，爬上了他的后背。
　　随后，这股气息便化作一柄利刃，扎进了他的脊椎，让他从头凉到了脚。
　　田凯被吓愣了。
　　“哗啦啦...”
　　下一刻，他的裤子突然被什么东西打湿了，一丝温热的液体，从他的裤脚里漏了出来。
　　他失禁了...
　　而出手之人，正是雾月身前的洛可可。
　　虽然洛可可并不知道雾月和田凯他们的恩怨，但萝莉做事，从来都是帮亲不帮理的。
　　田凯的话太过难听，所以，洛可可决定给他一个教训。
　　她将自己的杀气凝聚在一起，暂时瘫痪掉了田凯的脊椎，而这样做的结果，就是让田凯在大庭广众之下失禁。
　　洛可可冷冷的看着田凯，一字一顿的说道：“滚开...杂碎。”
　　她的声音宛如棉花糖般柔软，但话里的杀气，却让田凯大惊失措。
　　他也顾不上湿漉漉的裤子了，便拎起那已经松动了的裤腰带，逃也似的跑了。
　　不过，田凯似乎也意识到了自己的丢人，于是，他一边跑，一边骂道：“魔术社的...别得意，你们早晚会完蛋...”
　　他的话很狂，人跑的也很快，眨眼间便没了踪影。
　　...
　　洛可可嫌弃的看着地上的液体，摇了摇头，便牵着雾月的手，走到了另一边的小亭子之中。
　　见无人打扰，洛可可也是松了口气。
　　她轻抚雾月那柔软的长发，低声问道：“小雾月...你的社团，究竟是怎么回事，把一切都告诉我吧。”
　　“姐姐来帮你出头！”

第289章 利欲熏心的武者们
　　得到了洛可可承诺的雾月，虽然很开心，但她却也不想给萝莉添麻烦。
　　所以在一开始，雾月还不打算让洛可可蹚这趟浑水。
　　但在洛可可的不断追问下，最终，雾月还是将“魔术社”与“武术社”之间的恩怨，一五一十的告诉了洛可可。
　　...
　　墨城大学的学生社团，被分为“文社”和“武社”两类。
　　文社，便是那些读书写字的文学社团，比如【阅读社】、【桌游社】之类的...
　　她们活动少，成员也算不上很多，在墨城大学，算是较弱的那一类社团势力了。
　　不过，由于文社的干部成员，多是一些墨城大家族的子弟，所以，其他人也不敢怎么招惹她们就是。
　　而武社...顾名思义，便是以“强身健体”为目的，而创立的一批社团的总称。
　　武社势力庞大，社员人数高达上万人，在墨城大学，只要武社发话，那校委会都得给他们三份薄面。
　　而在这种类繁多的武社中，又以【武术社】最为耀眼。
　　武术社部门众多，所教授的武术技巧，也是都是货真价实的武学，而非花拳绣腿...
　　因此，他们自建立之初，便吸引了大多数学生的注意，其社员之多，几乎遍布墨城大学的每个角落。
　　而魔术社，也并不像洛可可想象的那么简单。
　　它虽然挂着“魔术”的名头，但实际上，这个社团，也隶属于武社，是教授某种武术的组织。
　　魔术社的成员，也基本都是练武之人，只不过，他们在同别人比武之时，会使用一些特殊的道具，用火焰或是某种暗器，配合拳脚功夫，为自己取得优势。
　　因此，这种非常新奇的格斗方式，便被人称作“魔术”，而魔术社的名号，也由此而来。
　　既然魔术社和武术社都同属“武社”，那么，他们为何会产生那么大的矛盾呢？
　　很简单，为了一个“利”字。
　　古人云：天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往...这社团之间的矛盾，说到底，便是为了各自的利益。
　　之前便说过，这些学生社团的背后，是一个个墨城的大型势力...
　　而武术社的背后势力，便是由数十家武馆，所组成的“墨城武术协会”。
　　很多年之前，武术社曾在墨城大学中，发起了一场名为“统合”的活动，想要统一整个武社，将其他社团都纳入自己的麾下。
　　如此一来，武社的生源，便会被墨城武术协会牢牢地掌控...这其中所产生的利益，是一笔相当恐怖的数字。
　　为了实现这个目的，武术社利用“踢馆”、“赌斗”、“比武”等手段，逼迫其他社团加入他们...
　　而问题在于，比武和赌斗，谁能打得过天天习武的武术社呢？
　　就这样，整个墨城大学的社团界，都被武术社搅了个鸡犬不宁，人人自危。
　　一时间内，武社有近7成的社团，都被武术社强行吞并...
　　对此，墨城大学官方，也有些束手无策。
　　炎国本就尚武，武者地位很高，其次，武术社的手段也没有触犯任何规矩，只要他们不闹出人命...墨城大学也无法整治这些家伙。
　　于是，学生们只能眼睁睁的看着武术社疯狂的扩张，对他们毫无办法。
　　而就在武术社风头正盛之时，有一个社团，却突然站了出来，打算与武术社对抗...那个“刺头”社团，便是魔术社。
　　魔术社公开反对武术社的扩张行为，还向武术社下了战书，要与后者进行一场比武。
　　这种行为，在当时的人看来，是一件非常不可思议的事。
　　要知道，魔术社虽然有一定的实力，但真的进行比武，那肯定是比不过武术社的。
　　而若是赌斗失败，魔术社便要面对“废社”的风险...这是一个非常不理智的决定。
　　于是，人们抱着好奇的态度，围观了那场比武。
　　但最后的结果，却让人大跌眼镜。
　　那位魔术社的社长，竟以一己之力，连挑武术社的社长、副社长...以及十多位部长，以摧枯拉朽之力，轻松战胜了所有的对手。
　　在这一战结束后，武术社的扩张计划便彻底破产，那些被吞并下去的社团，也纷纷脱离了出来。
　　按照赌注约定，武术社自此以后，是再也无法提出“统合”的计划了，而其背后的墨城武术协会，也遭到了巨大的损失。
　　因为这件事，两个社团便结下了天大的梁子。
　　自此，武术社便时常派人，到魔术社来惹事...
　　那位强大社长还在的时候，他能靠自己的力量，去摆平所有的问题...
　　但当他毕业了之后，魔术社便再也找不出一个能挑大梁的人了，而社团的境遇也一落千丈...
　　轮到雾月入学的时候，魔术社已经濒临废社，整个社团就剩下寥寥几个人...
　　小雾月是个社恐，她本来是不打算加入任何社团的，但在上学的时候，她曾受过魔术社的帮助...
　　所以，她为了报答社团，便加入了魔术社，当了一段时间的“副社长”，不过她并不习武，而是专门负责纳新和宣传。
　　虽然雾月只做了半年多的副社长，但那群武术社的家伙，却牢牢地记住了她，并时不时的对她冷嘲热讽的，直到她毕业，才彻底摆脱了这群人。
　　...
　　听完雾月的话，洛可可只觉得血压飙升。
　　墨城武术协会这个组织，简直烂到了家...而它下属的“墨城大学武术社”，更是抽象到了极点。
　　为了金钱去恶性竞争，用丑陋的手段抢夺生意...甚至把手都伸到了学校，这种行为，哪还有一点“习武之人”的样子。
　　若放在平时，洛可可也许会嫌麻烦，而懒得去管这些烂事。
　　但现在，既然这些人主动来招惹她们，那就别怪洛可可“多管闲事”了。
　　“走，小雾月。”
　　洛可可站起身，冷声道：“我现在就去加入魔术社，然后...好好地教训一下那群习武者。”
　　说着，洛可可拉着雾月的手，便打算离开小亭子。
　　“等...等一下呀，可可姐姐...”
　　雾月着急的说道：“那群人很厉害，可可姐姐，就连体育生都打不赢他们呀...”
　　听到这话，洛可可莞尔一笑，轻轻地摇了摇头。
　　“放心吧，小雾月。”
　　洛可可活动了一下手腕，平静的说道：“我从...杨叔那里学到了一些特殊的格斗技巧。”
　　“摆平那些事，是没问题的。”
　　说罢，洛可可便不由分说带着雾月，走向社团区域。

第290章 砸场子
　　魔术社的活动地点，在一个废弃了的教室之中。
　　不知为何，在洛可可和雾月赶到的时候，这里已经挤满了学生...他们堵在门口，好奇的探头向教室内看去，似乎在围观着什么。
　　“嘭...！”
　　就在这时，一阵重物碰撞的声音，从教室里传了出来。
　　紧接着，一位身穿灰色练功服的魔术社成员，被人一脚从门内踹飞了出去。
　　见此情景，围观的学生连连后退，让出了一块空地，而魔术社成员，便摔在这处空地上。
　　这个倒霉的男生捂着胸口，痛苦的呻吟着。
　　随后，又有两位魔术社成员，被一个壮汉提着衣领，丢了出来。
　　壮汉的个子接近一米九，他的肩膀像门板那么宽，整个人就像一头站立起来的黑熊。
　　他的胸口也同样挂着一块身份牌，上面写着：【武术社·副社长柳朋】几个繁体大字。
　　柳朋得意洋洋的走到魔术社成员面前，而与他站一起的，还有十几位武术社的学生。
　　“你们魔术社...可真是越来越垃圾了，这么多人，在我的手上连一招都走不了。”
　　柳朋慢悠悠的蹲了下来，拍了拍魔术社成员的脸。
　　“就这种水平，根本就不配被称作【武社】...”
　　“我劝你们，还是别答应赌斗和比武了，早点宣布废社，大家也能省很多的事...”
　　羞辱完对手，柳朋便翻了翻口袋，摸出了一沓钞票，放在魔术社成员的身上。
　　“这是你们的医药费...呵呵，可别说我们武术社不懂规矩啊。”
　　话毕，柳朋便站起身，向围观的人群大喊道：“诸位，你们都看到了吧？魔术社根本就没有什么真本事，他们就是一群骗...”
　　“柳朋，你给我闭嘴！”
　　就在这时，一位身穿白衣的青年，推开了人群，大步冲向了柳朋。
　　他大声怒吼道：“趁我不在，就偷袭我魔术社的成员...你们武术社的混账，真是令人作呕...”
　　说着，青年便来到了柳朋的面前，他飞起一脚，狠狠地踹在了这位武术社副社长的脸上。
　　青年的身材并不高大，只有一米六出头...
　　但令人吃惊的是，在如此巨大的体格差之下，青年竟一脚蹬飞了柳朋，将他踹出了好几米远，并狼狈的跌倒在地上。
　　“欺负他们算什么？有本事，你就跟我打！”
　　青年冷哼一声，将魔术社成员们扶了起来。
　　在他的示意下，那些成员便纷纷离开了这里，只留下了青年一个人，去面对十几位武术社的习武者。
　　“是一起上，还是单挑？”
　　青年扫视了一下周围的敌人，眼中不见一丝一毫的惧意。
　　他戴着一副眼镜，像个文弱的书生，但他身上所散发出来的气势，以及脸上的伤疤，却给人一种莫名的威严感。
　　而他胸口处的身份牌，也揭露了青年的身份。
　　【魔术社·社长·久远】
　　“久远...”
　　看到这个名字的瞬间，洛可可微微一愣，随后便反应了过来，认出了青年。
　　没错，这位瘦弱的青年，正是洛可可的冒险者伙伴——久远。
　　“久远这家伙，怎么当上魔术社社长了？”
　　洛可可疑惑地看着久远。
　　后者并没有注意到萝莉，他死死的盯着柳朋，朝武术社的习武者们勾了勾手。
　　“你们喜欢比武，喜欢赌斗对吧？”
　　久远一字一顿的说道：“现在，我以魔术社社长的名义，向你们发起比武挑战...”
　　“你们，敢接吗？”
　　柳朋爬起身，咬牙看着久远，骂道：“有何不敢？”
　　说着，他便挥了挥手，示意同伴们退后。
　　紧接着，柳朋深吸一口气，向久远挥出了一记重拳。
　　柳朋的力量很大，他的拳，比专业的拳击运动员还要凶，这拳以极快的速度，向久远面门袭去。
　　看着柳朋的拳，洛可可微微皱眉，默默地想道：“这家伙，是2级冒险者啊...”
　　没错，柳朋的力量，和2级冒险者差不多...
　　从这一点来看，武术社的家伙，的确是有些真本事的。
　　毕竟，2级冒险者的身体素质，要远强于普通人，即便是那些重量级拳王，也无法与2级冒险者相提并论。
　　不过话说回来，拥有3级冒险者实力的久远，自然是不怕柳朋的。
　　他平静的抬起胳膊，用自己那坚硬的肘部，挡住了柳朋的拳头。
　　接着，久远脚下一绊，便轻声将柳朋放倒在地。
　　两者的身体素质虽然差不到太多，但久远那丰富的战斗经验，可不是柳朋能比拟的。
　　随后，久远摸了摸口袋，掏出了一把便宜的打火机。
　　下一刻，在众人惊诧的目光中，久远捏着打火机，一拳砸在了柳朋的头上。
　　“砰...”
　　一声轻响，打火机由于承受不住久远的力量，便在他的拳头里爆炸。
　　而令人吃惊的是，那爆炸所产生的火焰，竟没有伤到久远，而是尽数飞到了柳朋的头上，将他炸成了鸡窝头。
　　看到这一幕，围观的学生们纷纷叫了声好，并悄悄的讨论了起来。
　　“好神奇的手法啊...他居然没被火烫到...”
　　“那当然了，你是新来的吧？这个招式，可是魔术社的招牌武术呢。”
　　“的确是招牌武术...只不过，除了少部分社长之外，魔术社很少有人会用这些招式。”
　　听到这些讨论的话，洛可可默默地摇了摇头。
　　久远所使用的，当然不是什么手法了，而是“元素亲和”这个能力。
　　这个能力，相当于“阉割版”的元素掌控。
　　久远不能凝聚元素，所以，他随身携带了很多打火机，为的就是方便自己取火。
　　不过，令洛可可感到意外的是，这些学生居然说，除了久远之外，魔术社以前还有人用过这种能力...
　　这个信息，让她十分好奇。
　　于是，洛可可没有立刻现身，她打算继续观察一下久远，看看他这段时间有没有进步。毕竟，萝莉还是他名义上的“老师”呢...
　　...
　　一旁的久远，当然不知道洛可可在想些什么。
　　他看着狼狈的柳朋，挑衅道：“柳朋，还要继续打吗？”
　　柳朋重重的吐出一口浊气，他爬起身，向后撤了两步，退到了自己的同伴身边。
　　随后，他指了指久远，向身边的同伴低喝道：“咱们一起上...！”
　　听到副社长的命令，那些武术社成员默默的点了点头，便默契的围住了久远。
　　在大庭广众之下，柳朋竟不顾面子的想要围攻久远，看来，这家伙是下定了决心，想给久远一点深刻的教训。
　　“呵呵，单挑不成，还想围攻？”
　　久远握着拳头，嘲笑道：“这还真符合你们武术社的风格。”
　　柳朋没有回话，他只是和同伴一起，默默地靠近久远。
　　见此情景，久远也微微眯起了眼睛。
　　他知道，自己不算太强，撑死只能打十个，多了，他就着招架不过来了。
　　“早知道就不让其他社员全部离开了，留两个给我助威也行啊...”
　　久远无奈的想到。
　　就在他即将被围攻之时，一个比柳朋还要高大的壮汉，从人堆里挤了出来。
　　他推开几名武术社成员，强行站在了久远的身边。
　　“我看...谁敢动我兄弟...！”壮汉瓮声瓮气的说道。
　　他胸口的学生证上，写着几个潦草的字。
　　【01届体育生·陈伟】
　　来者是阿伟！

第291章 “大佬”们的出现
　　阿伟的突然出现，让局势变得复杂了很多，而他与久远的朋友关系，也让武术社的众人纷纷愣在了原地。
　　柳朋眉头紧锁的看着阿伟，眼中闪过了一丝犹豫。
　　片刻后，他鼓起勇气的抬头，向阿伟质问道：“陈伟，咱们武术社和你们体育生的圈子，似乎没有什么矛盾吧？”
　　“就连之前的比武切磋，也只是点到为止，没有人受伤...”
　　说着，柳朋指了指久远。
　　“现在，你却要帮这家伙？陈伟，我希望你想清楚，我们武术社可不是任人揉捏的软柿子。”
　　听到这番话，阿伟不屑的冷哼一声。
　　他将衣袖挽起，而在他的手臂上，竟赫然缠着几个巨大的负重铁环。
　　阿伟把铁环一一取下，丢到了地上。
　　“砰...砰...”
　　这沉重物品所发出的坠地声，每一下，都仿佛砸在了武术社成员的心头。
　　“说完了吗？”
　　阿伟沉声道：“你们社团之间的破事，我才懒得去管。”
　　“但久远是我兄弟，来这里，也是我个人的决定，和体育生们无关。”
　　“你们想围攻他，就先过我这一关...”
　　说罢，阿伟摆出了太极拳的起手式，毫不畏惧的看着柳朋等人。
　　见此情景，柳朋咬了咬牙，一时间竟不敢上前。
　　他转过了头，想要怂恿自己的同伴，上前围攻阿伟和久远两人，但无论柳朋怎么暗示，他的同伴都纹丝不动，似乎也很忌惮阿伟。
　　“靠...”
　　柳朋暗骂一声，他本想就退去，但现在若是撤退，那他们武术社的脸，恐怕就丢尽了。
　　于是，柳朋只能和他的同伴一起，默默地杵在原地。
　　形势就这么僵持了下来。
　　看到这一幕，人群之中的洛可可，倒有些好奇了。
　　她随手拍了拍身旁的一位短发学姐，轻声问道：“学姐，这位陈伟同学和他背后的体育生，究竟是怎么回事呀？为什么武术社对他们这么忌惮呢？”
　　短发学姐无缘无故的被人拍了一下，自然是有些不开心的。
　　她回过头，本想发火，但当短发学姐看到洛可可的瞬间，她便被萝莉软萌的相貌给吸引住了，心里的火气也消散了一空。
　　片刻后，短发学姐回过神来，她微笑的看着洛可可，轻声道：“学妹，你是大一新生吧...不了解情况也正常。”
　　她指了指阿伟，耐心解释道：“体育生不属于任何社团，他们有着自己的圈子...这些圈子的实力，也不算太弱，当然，若论绝对实力，那肯定是比不上武术社了。”
　　“而陈伟同学，就是体育生圈子的新领袖...”
　　“他的话，还是相当有分量的，就算是武术社，也不能忽略他的意见。”
　　说罢，短发学姐笑眯眯的看着洛可可，从口袋中掏出一张全新的传单，将其递给了萝莉。
　　“学妹，正好我们【动漫社】纳新，要不要加入我们呢？”
　　短发学姐不知从哪里，拿出了一个兔耳头饰，戴在了头上，甜甜的笑了起来。
　　“我们动漫社属于文社，可没有这种烦心事...”
　　见此，洛可可赶紧摆了摆手，小声道：“算了，学姐...我体质有点差，这种社团活动就不参与了。”
　　听到这话，短发学姐虽然有些遗憾，但她仔细打量了一会洛可可，最终还是点了点头，表示了理解。
　　“这个小学妹的确太瘦弱了，估计，一阵风就能把她吹倒...还是不为难她了吧。”
　　抱着这种想法，短发学姐收起了兔耳头饰，便回过头，继续围观久远和阿伟他们。
　　而洛可可，也重新望向武术社成员，打算看看他们接下来准备怎么做。
　　...
　　“啪...啪~”
　　就在局势僵持之际，一阵窸窣的掌声，突然从柳朋等人的身后传了出来。
　　听到这阵声音，武术社的众人为之一愣，随后便立刻反应了过来。
　　他们纷纷往两边站去，让出了一条道路，脸上也情不自禁的露出了得意的笑容。
　　紧接着，一个身穿黑色大风衣的青年，在道路的尽头出现。
　　他不紧不慢的前进着，随意扫视着周围的学生。
　　被他扫到的人，都纷纷低下了头，完全不敢和他对视，似乎十分惧怕这个家伙。
　　青年身材并不高大，其相貌也很普通，是那种...丢在人群里，都完全找不到的类型。
　　但他身上所散发出来的气势，却相当地惊人，而这家伙胸口所挂着的身份牌，也证明了他的身份。
　　【武术社·社长·秦杰彬】
　　“杰哥，是杰哥来了！”
　　“杰老大来了，体育生没法狂了，哈哈。”
　　“杰哥，这次咱们一定把魔术社彻底废掉！”
　　看到这位社长之后，武术社的成员们便兴奋的叫了起来，仿佛已经吃定了久远和阿伟。
　　见此，秦杰彬压了压手，示意众人噤声。
　　紧接着，他慢悠悠的走到柳朋身边，肆无忌惮的将手搭在这位副社长的肩上，问道：“阿朋，遇到硬茬了？”
　　柳朋恭敬的点了点头，指向了阿伟。
　　“杰哥，久远这家伙本就不弱，而现在陈伟又突然插手，我肯定是搞不定的...”
　　“大家都知道，陈伟很强，武术社里，只有您才能压他一头，所以我没敢轻举妄动，而是一直在等您。”
　　听到这番略带恭维的话，秦杰彬似乎相当受用。
　　他得意地拍了拍柳朋的脸，轻笑道：“你们呐，平时可要加紧训练，别到了关键时候掉链子，丢了我们武术社的脸。”
　　“咱们武术社，可不能学魔术社这种垃圾社团，全都是废物，只能靠社长一个人撑门面...”
　　柳朋低着头，默默地听完了秦杰彬的训斥。
　　他虽然有些生气，但脸上却还是做出了一副“受用”的表情，并小声答了一句：“明白”。
　　得到回复，秦杰彬满意的点了点头，便一步步的走到阿伟面前，而后者，也微微皱起了眉头，放出自己的气势，与秦杰彬针锋相对。
　　两道气势碰撞、绞杀，谁也不服谁。
　　一时间，周围的空气，似乎都凝聚了起来，那些围观的学生，也都有些喘不过气。
　　见气氛越来越凝重，秦杰彬突然“噗呲”一声笑了出来，并用拳头轻轻锤了锤阿伟的手指。
　　“干什么呀...陈伟老弟，怎么弄得这么紧张？”
　　秦杰彬笑呵呵的问道：“咱们可从来都没有什么矛盾啊，他犯不着为了一个外人，和我武术社结下梁子吧？”
　　“听老哥的，去一边观战...让我们彻底解决魔术社的问题。”
　　秦杰彬的这番话，在外人看来，已经是很给阿伟面子了。
　　但阿伟，却没有丝毫退缩的想法。
　　他重重的呼出一口气，不卑不亢的答道：“多谢你老秦的提议...但我不会丢下久远不管。”
　　“若你想打，那就不要废话，直接动手吧！”

第292章 弱诶
　　见阿伟态度坚决，秦杰彬也慢慢收起了笑容。
　　他脱下风衣，死死地盯着阿伟，沉声道：“陈伟老弟，你想清楚，和我打，你不会得到任何的好处。”
　　“我完全可以单独拖住你，然后，让其他的兄弟解决久远那家伙...”
　　“如此一来，你不仅没法帮他，还会惹到我们...所以，我希望你好好考虑。”
　　“我给你一分钟时间考虑，离开这里，否则的话，就别怪我翻脸了。”
　　说着，秦杰彬回过头，看着围观的众人，大声说道：“还有你们...如果谁想要加入他，那就站出来，我一视同仁。”
　　话毕，这位武术社社长便举起手，做了一个“1”的手势，大声倒数着，等待阿伟作出选择。
　　而阿伟自己，也陷入了沉默之中。
　　先前，他曾和秦杰彬以“比武”的名义交过一次手。
　　而那次比武的结果，也相当不乐观。
　　秦杰彬没有说大话，他的实力，相当于一位3级冒险者。
　　所以，在这位武术社社长的手里，阿伟完全讨不到什么便宜，毕竟，他也只是个3级冒险者而已。
　　但尽管如此，阿伟也绝不会放任自己的好哥们，被武术社的家伙围殴。
　　所以，直到最后，他也没有挪动脚步。
　　见此情景，秦杰彬也有些不耐烦了。
　　他加快了倒数的速度，一边喊着倒计时，一边做着手势。
　　“3...”
　　“2~”
　　“1！”
　　倒计时结束，秦杰彬也黑着脸，沉声道：“看来，你们再也找不到帮手了...”
　　说罢，他便想挥了挥手，想要指挥其他武术社的成员，一同对两人发起攻击。
　　但就在众人即将动手之际，一道空灵而又清脆的声音，突然在人群中出现。
　　“谁说他们没有帮手？”
　　这声音极为动听，和百灵鸟的鸣声一样悦耳。
　　它不仅打断了武术社成员们的动作，同时，还吸引了所有人的注意。
　　人们下意识的向声音传出的地方看去，而那里站着的人儿，却让所有人都为之一愣。
　　只见一位白发飘飘的萝莉，从人群中走了出来。
　　萝莉颜值极高，水灵灵的大眼睛如同宝石般清亮，粉嫩的脸蛋让人看了就想要摸上一把，雪白的皮肤上也没有一丝瑕疵，仿佛是从动漫中走出来的角色一样。
　　毫无疑问，除了洛可可之外，世间便没有第二个这样完美的萝莉了。
　　在向雾月交代了一番之后，洛可可慢悠悠的走到秦杰彬的面前，平静的望着看着这位武术社社长。
　　“我，是今天刚加入魔术社的新成员。”
　　“你要踢馆，对吗？”
　　洛可可瞥了眼秦杰彬身后的武术社成员，略带嘲讽的说道：“既然如此，我作为魔术社的成员，自然也有资格，向你发出比武和赌斗的要求。”
　　“武术社社长秦杰彬，你，敢接吗？”
　　此话一出，现场瞬间便陷入一片哗然之中。
　　众人不可置信的看着萝莉，完全无法理解她的话和动作。
　　“这只萝莉在干什么啊...她不会是个笨蛋吧？”
　　“有可能...正常人怎么会敢挑战秦社长呢...他可是武术社历代最强的社长啊。”
　　“唉，这么可爱的萝莉，居然是个笨蛋...真是令人惋惜。”
　　“你傻呀，笨蛋岂不是更好骗...”
　　“呃，这位同学，提醒你一下，与笨蛋发生关系是犯法的，更何况对方还是未成年，这下要罪上加罪了。”
　　“刑啊老铁，在这样下去，你说不定能吃上‘国家饭’了。”
　　与围观学生们不同，武术社的成员没有议论，而是纷纷放声大笑了起来。
　　他们也觉得，这位突然出现的萝莉，实在是有些不自量力。
　　除了这些人之外，在场的，还有一小部分人，并没有出声嘲笑洛可可。
　　其一，便是雾月了。
　　洛可可在走出人群之前，便特意安抚了一下雾月，让她不要害怕，自己会解决一切的。
　　虽然雾月并不知道洛可可的实力，但最终，她还是选择相信萝莉。
　　其二，则是久远和阿伟两人。
　　他们在看到洛可可的瞬间，便陷入了短暂的愣神之中。
　　但很快，两人便回过神来，眼中的沉闷和委屈也不见了，取而代之的，是难以压抑的喜悦。
　　“可可同学！”
　　“可可老师！”
　　两人兴奋地向洛可可挥手示意。
　　他们虽然不知道，为何洛可可会出现在这里，但萝莉的出现，却意味着，两人所面对的麻烦，将会被萝莉彻底解决。
　　要知道，他们团结起来，就连那神明化身——摩耶加，也可以击败。
　　因此，两人对于洛可可，有着完完全全的信任与尊重。
　　...
　　洛可可没有说话，她只是点了点头，回应了久远和阿伟。
　　接着，她重新看向秦杰彬，轻声问道：“如何，你接不接我的战书？”
　　秦杰彬眯着眼睛，沉默的打量着洛可可。
　　事实上，在洛可可出现后，他也没有出声嘲笑萝莉。
　　身为一位实力强劲的武者，秦杰彬的眼界，自然不是其他人能比的。
　　虽然他也被洛可可那惊人的容貌所打动，但秦杰彬还是稳住了自己的心神。
　　而从洛可可那内敛的气势中，秦杰彬也能够看出，这位萝莉，恐怕多多少少有一点真本事。
　　至少，她绝对不是个柔弱的女孩子。
　　但事到如今，秦杰彬已经骑虎难下了。
　　他知道，面对洛可可的战书，他必须应下，否则的话，武术社和他自己的脸面，将会毁于一旦。
　　况且，秦杰彬不觉得，洛可可会比自己强。
　　他出道至今，便从未在同龄人的手上，尝到过失败的滋味。
　　因此，他点了点头，答应了洛可可的要求。
　　“我秦杰彬，接受你的战书。”
　　秦杰彬顿了一下，沉声道：“至于赌斗，就按老规矩来。”
　　“你们输了，魔术社，就必须给我废社。”
　　“而如果我输了...武术社就会在半年内停止纳新，并向你们魔术社全体成员公开道歉。”
　　“这个赌约，你接受吗？”
　　洛可可沉默片刻，便轻轻地点了点头。
　　她微笑着说道：“我希望，等会你道歉的时候，态度可以真挚一点。”
　　听到这话，秦杰彬冷哼一声。
　　“这种话，还是等你赢了再说吧！”
　　话毕，秦杰彬便毫不犹豫的率先挥出一拳，朝着洛可可的砸去。
　　虽然萝莉的可爱容貌，让他有些难以下手，但这次赌斗事关武术社的颜面，秦杰彬无论如何都不会留手。
　　至于怜香惜玉这种事，只有等到比武结束后，他才会考虑。
　　秦杰彬学习的武术流派，名为【硬气功】，是一种锻炼身体抗打击能力的“呼吸吐纳之法”。
　　这种武术，能大幅度提升武者的身体素质，使他们的肉体和关节变得极为坚硬。
　　他的拳头，势大力沉，且坚硬程度堪比钢铁。
　　在挥拳的过程中，一丝破空声，在他拳上出现，同拳头本身一起，袭向洛可可柔弱的身体。
　　看到这一幕，不少围观者都下意识的捂住了眼睛，不敢看萝莉受苦。
　　要知道，秦杰彬曾在人们面前展现过他的力量。
　　这家伙随手一拳，便能粉碎数十块青砖，就连厚实的墙壁，也无法挡住他的拳。
　　洛可可的身体，难道能比砖墙结实吗？那显然是不可能的，
　　所以，在他们的眼里，萝莉是必败无疑了。
　　...
　　洛可可平静的看着秦杰彬的拳头。
　　她慢悠悠的活动着手腕，一边打着哈欠，一边向前方伸出了手掌。
　　下一刻，令所有人都意想不到的事发生了。
　　“啪嗒...”
　　只听一声轻响，秦杰彬的拳，竟被硬生生的挡停了在了空中，拳上所散发的劲风，也尽数消散。
　　而拦住它的东西，居然是一根手指...
　　一根纤细的、柔弱的食指。
　　洛可可的手指。
　　萝莉看着一脸呆滞的秦杰彬，轻轻晃动了下手指，露出了一个人畜无害的微笑。
　　她用软糯的声音，说了一句话。
　　一句彻底撕碎武术社尊严的话。
　　...
　　“拜托，你很弱诶。”

第293章 碾压
　　洛可可仅用一根手指，就拦住了秦杰彬的拳头，并轻描淡写的化解了他所有的力量。
　　这种情况，超出了所有围观者的认知范畴。
　　他们呆呆地看着洛可可那白嫩的手指，完全无法理解这件事。
　　要知道，秦杰彬的身体虽然并不强壮，但他那双保龄球大小的铁拳，却奇重无比，常人根本无法抵挡。
　　而洛可可呢？
　　这位娇小的萝莉，看上去病恹恹的，身体更是轻的能被一只手给托起来。
　　但是，这样一个柔弱的女孩，却轻而易举的用一只手指，挡下了秦杰彬的重拳...
　　这种违背常识的事，仿佛就像是一只可爱的幼猫，强行用自己那柔软的猫爪爪，轻松压制了体型庞大的巨象一样，让人难以接受。
　　就连知晓洛可可实力的久远和阿伟，也被震惊到了。
　　他们隐约记得，洛可可虽然实力不俗，但体质这东西，却一直是萝莉的弱项。
　　直到封门村事件结束之时，洛可可的体质，也只是比普通人强一点点罢了。
　　但现在，她却能轻松压制住秦杰彬，这说明，洛可可的身体素质，已经远超他们了。
　　“可可老师...已经强到这种程度了吗？”
　　久远呆呆地看着萝莉的手指。
　　阿伟沉默片刻，便平静的拍了拍久远的肩膀，轻叹道：“看来，可可同学的实力，已经远远的超过我们了。”
　　他的话中，带有一丝惋惜和羡慕。
　　实力的落后，是每个冒险者都不愿意看到的事，产生遗憾的情绪，也是很正常的。
　　但说到底，两人也不是什么心胸狭隘之辈，所以，他们很快便将遗憾的心情甩到脑后，并由衷的为洛可可而感到高兴。
　　...
　　与久远和阿伟不同，武术社的众人，见自己老大吃瘪，显然就没那么高兴了。
　　“杰哥这是在做什么...”
　　一位武术社成员疑惑的看着秦杰彬，不解的问道：“难道说...杰哥的力量，真的不如这个小丫头吗？”
　　“别胡思乱想了...”
　　副社长柳朋敲了敲这名成员的脑袋，示意后者闭嘴。
　　尽管柳朋感到了一丝不妙，但在这位副社长的眼中，秦杰彬是战无不胜的，他不能失败，也不会失败...
　　所以，柳朋思考片刻，便作出了一副恍然大悟的模样，喃喃道：“我知道了...”
　　“杰哥肯定是看这个丫头柔弱，不忍心伤害她，于是就手下留情了...”
　　“对，一定是这样的。”
　　说着，柳朋朝秦杰彬大声道：“杰哥，不要放水了！用您的全力呀！”
　　事到如今，柳朋也管不了那么多了，在他看来，不论结果怎样，武术社的气势和排面也一定要到位。
　　于是，在这位副社长的呼唤下，武术社成员纷纷喊了起来，劝秦杰彬不要手下留情，赶紧用他的“真实实力”，去击败洛可可。
　　在他们的加油助威下，秦杰彬本人，也开始有些犯迷糊了。
　　“难道说，我真的是下意识的放水了吗？”
　　秦杰彬呆呆地看着自己的拳头。
　　刚刚他挥出拳头，被洛可可用手指挡下的瞬间，他便感受到了一股很奇怪的感觉，仿佛自己面对的不是一个萝莉，而是幽邃的无尽深渊。
　　他的力量也许不错，但在深渊面前，却什么都算不上。
　　这种前所未有的无力感，让他愈发糊涂...和迷茫。
　　秦杰彬知道，洛可可很有可能比他要强，但他却不愿意面对这个事实，所以，他和其他的武术社成员一样，选择了逃避。
　　“柳朋说的没错...我一定是放水了...”
　　秦杰彬重重的呼出一口气，随后重新摆好架势，又再次挥出一记重拳。
　　而这一次，洛可可并没有再伸出手指了。
　　萝莉伸了个懒腰，似乎是觉得无聊，便打算稍微用一点点力量，想要快速结束战斗。
　　她脚尖轻点地面，整个人化作一道白色虚影，以常人不可见的速度，冲向了秦杰彬。
　　后者根本来不及反应，在眨眼间，就被洛可可用手扣住了脖子。
　　随后，萝莉轻轻手腕一压——
　　“咚...！”
　　一股庞大的力量，突然施加在了秦杰彬的身上，他根本无法抵御这股力量，便被直接压的半跪在了地上。
　　就连他脚下那坚硬的瓷砖，也被压出了一道道蛛网状的裂缝。
　　在一瞬间，秦杰彬似乎感觉，压在自己身上的，是一座千万吨的高山...
　　在他的认知中，即便是自己的师傅，也无法做到这种地步。
　　只有沉重的山，才能让他毫无抵抗之力的被压倒在地。
　　但现实是...这里没有高山，亦没有什么沉重的物品，有的，只是洛可可的一只小手而已。
　　而且，现在的洛可可，仅仅只是用了3成的力量而已。
　　她非常收敛的动手，生怕自己一不小心，就把秦杰彬给弄死了...
　　要知道，洛可可现在的体质，可是高达33点，相当于常人体质的15倍...
　　这样的力量，别说秦杰彬这个3级冒险者了，就算强如5级冒险者，也很难接住洛可可的一招。
　　所以，出现这种一边倒的情况，倒也是很正常的事。
　　只不过，这种在萝莉看来是理所当然的事，放在秦杰彬的身上，却对他造成了巨大的打击。
　　他的骄傲、自满、荣誉...在跪地的一瞬间，便被摔的粉碎。
　　取而代之的，是愤怒与屈辱。
　　他死死地咬着牙，想要站起身，摆脱萝莉的压制...但他无论都做不到。
　　身体素质的巨大差距，可没那么容易弥补。
　　除非他能像“神拳·李沧东”那样，在战斗过程中寻求突破，否则，他是没法挣脱压制的。
　　当然了，秦杰彬的天赋远不如李沧东，其心性和觉悟，也比这位英雄差远了。
　　所以，他注定无法复刻李沧东的奇迹，所做的一切，也只是徒劳的挣扎罢了。

第294章 绝对的实力差距
　　“咔嚓...”
　　在众人呆滞的目光中，秦杰彬脸憋得通红，他甚至硬生生的咬碎了自己的大牙...任凭鲜血从口中溢出。
　　但即便如此，他也无法动弹分毫。
　　见此情景，洛可可无奈的摇了摇头。
　　她慢慢松开手掌，平静的望着秦杰彬，轻声道：“我知道，你觉得自己很了不起，所以行事狂妄，不把他人放在眼里。”
　　“但人外有人，天外有天，世上比你了不起的人还有很多，只是你运气不佳，恰好碰见了我而已。”
　　说着，洛可可指了指他胸口的身份牌。
　　“按照比武的规矩，你已经输了...现在，准备给魔术社全体成员道歉吧。”
　　话毕，洛可可转过身子，向久远和阿伟走去。
　　但就在这时，秦杰彬却突然做出了一个，令所有人都大跌眼镜的举动。
　　他喘着粗气，猛地站起身，随后便从口袋中，摸出了一把金属折叠棍。
　　接着，他拉长了甩棍，便猛地向洛可可的后背砸去。
　　“是武器！这家伙耍赖...！”
　　“不讲武德的混蛋...”
　　“姑娘，快闪开啊！”
　　看到这惊人的一幕，围观者们也顾不上其他的了，便纷纷骂起了秦杰彬，并大声提醒着洛可可。
　　很显然，这种无耻的行为，彻底败坏了武术社在人们心中的地位，就连那些武术社的成员，也有些看不过眼了。
　　他们羞愧的闭上眼睛，不敢反驳周围人的话。
　　听到这些咒骂的话，秦杰彬冷哼一声，暗骂道：“你们这些围观的蠢货，又能懂得什么...”
　　“武术的目的，就是为了分出强弱，辨认出垃圾和天才...”
　　“为此，什么‘暗器’、‘偷袭’、‘毒药’...甚至更下三滥的手段，也是从来不会被禁止的。”
　　“我还没有投降，比武还没有结束...在这种情况下，用一用武器又怎么了？”
　　“比起胜负，其他的一切，都不重要...！”
　　抱着这种想法，秦杰彬手里的甩棍，也握的更紧了。
　　而严格来讲，这种想法，倒也没什么太大的问题。
　　自古以来，比武这种事，就没有太多规矩。
　　武者无论是空手，还是使用武器，用毒或是暗器，都不会受到任何的限制。
　　公平二字，全靠武者们那的高尚的“武德”与“操行”罢了，他们遇到那些不讲武德的人，也只能默默地吃亏。
　　而现在，为了能保住武术社最后一丁点的颜面，秦杰彬也算是豁出去了。
　　他头一次动用的武器，并使用了偷袭的方法，去袭击一位年纪比自己小很多的萝莉。
　　可以说，此刻的秦杰彬，已经彻底抛弃武德与尊严了。
　　他挥动着甩棍，狠狠砸了下去，势要将洛可可彻底打倒。
　　“唉...”
　　感受到危险的洛可可，却并没有第一时间进行闪躲。
　　她摇了摇头，轻叹道：“墨城武术协会的武者，已经堕落到了这种程度了吗...”
　　“真是令人惋惜啊...”
　　说罢，萝莉手腕一翻，从空间戒指中取出了苍火。
　　紧接着，她将苍火对准了秦杰彬的甩棍，稍稍用力——
　　【苍火百解式·银枪】
　　“唰~！”
　　刹那间，一道灰色的寒光闪过在洛可可的手边闪过，那匕首状的苍火突然急速增长，化作一颗银色流星，刺向了甩棍。
　　“咔咔...”
　　在苍火与甩棍接触的瞬间，后者便被苍火的枪头给刺穿了。
　　紧接着，甩棍那坚硬的金属躯体，竟被苍火一寸寸的击碎，化作一地的金属碎片...
　　而在完全击碎了甩棍之后，苍火便刺穿了秦杰彬的虎口，直刺他的喉咙...
　　在即将贯穿秦杰彬脖子的那一刻，洛可可收回了力量，将苍火停在了秦杰彬的皮肤上。
　　萝莉甚至头都没回，便做完了这一切，似乎完全不把对方的偷袭放在眼里...
　　“啪嗒...”
　　一丝鲜血，从秦杰彬的脖子中渗出，滴在苍火的枪杆上。
　　而有趣的是，苍火似乎很嫌弃这位武术社社长的血，它颤动着，将鲜血抖落在地上。
　　“咕...”
　　秦杰彬下意识的咽了口唾沫，他瞪大了眼睛，呆呆地看着脖子上长枪，接着，又看向了洛可可。
　　这一次，秦杰彬总算感到了恐惧...前所未有的恐惧。
　　洛可可虽然没有说话，但她的动作和那滔天的杀气，却在告诉秦杰彬一件事。
　　“若这不是比武，而是真刀真枪的决斗...那么，你早就已经死了。”
　　秦杰彬相信这一点，因为，即便是他的师傅，那几位被称作“半步宗师”的武者，也不曾给与过他这种程度的压迫感。
　　他甚至一度认为，自己面对的不是一只可爱的萝莉，而是一个恐怖的怪物...
　　在死亡的威胁下，那所谓的胜负，也变得不那么重要了。
　　况且，他无论是力量还是技巧，都被洛可可完全碾压，继续战斗，也只会自取其辱而已。
　　于是，秦杰彬瘫倒在了地上，无力的低下头。
　　“你...赢了。”
　　武术社社长垂头丧气的说道：“按照约定...武术社这半年将停止纳新，一周后，我们将对魔术社全员进行公开道歉。”
　　此话一出，久远兴奋的举起了手。
　　而其他围观的学生，也纷纷为洛可可和魔术社欢呼着，打心眼里感到高兴。
　　武术社横行霸道这么多年，学生们对它可谓是积怨颇深。
　　现在，难得能看到武术社吃瘪，他们又怎会不高兴呢。
　　“这叫体质‘有点差’？”
　　之前和洛可可搭过话的短发学姐，更是傻傻的看着萝莉，小小的眼睛里，充满了大大的疑惑。
　　而一旁的雾月，也开心的看着洛可可，眼中满是尊敬。
　　“可可姐姐好厉害...不愧是能参与纳米作战服实验的人...”
　　她默默地想到。
　　...
　　看着周围那些欢呼雀跃的学生，洛可可平静的朝他们点头示意，随后，便慢悠悠的收回了苍火。
　　现在，她的身份是魔术社的成员，所以，她可以借用“魔术道具”的名义，来掩盖苍火的问题。
　　她回过头，似笑非笑的走到秦杰彬身前。
　　“规矩嘛，我懂。”
　　洛可可从口袋里摸出了一匝钞票，微笑道：“这是你们的医药费...拿去吧。”
　　说罢，她将这些钱，全部放在了秦杰彬的身上。
　　这个动作，是武术社副社长柳朋，在打倒了魔术社成员之后，所使用过的侮辱性手法。
　　而现在，洛可可将这些钱和侮辱如数奉还。
　　武术社的成员此时也不敢反驳，他们低着头，架起秦杰彬，打算离开了这个小小的教室。
　　不过，在彻底离去之前，秦杰彬还是撂下了一句狠话。
　　“魔术社的...你们别得意，过几天，你们背后的那个武馆就会被清算，到那时，我看你们能怎么办！”
　　“武术协会的尊严，不容你们这些【歪门邪道】冒犯...”
　　说罢，武术社的人便灰溜溜的跑了。

第295章 元素门
　　秦杰彬临走时所说的“清算”，并没有引起大多数人的注意。
　　只有洛可可和久远二人，默默地记下了这家伙的话。
　　而在一番庆祝之后，现场的围观者们，也纷纷跑到洛可可的面前，想要弄到萝莉的联系方式。
　　而当洛可可婉拒了他们之后，这些人也都慢慢散去了。
　　这个结果，倒有些出乎洛可可的预料。
　　萝莉原以为，自己在人前露了一手，可以吸引其他学生加入魔术社，但现在看来，这些学生完全没有加入魔术社的打算。
　　几分钟后，现场便只剩下了洛可可、雾月、久远...以及阿伟四人。
　　见人们都离去了，久远也是松了口气，他兴奋的跑到洛可可面前，开心的说道：“多谢你...可可老师...”
　　“要不是您出手相助，我和阿伟，恐怕就要栽在这了...”
　　听到这话，阿伟也点了点头，赞同道：“没错...可可同学已经救了我们很多次了，上次在封门...”
　　“咳咳...”
　　眼见阿伟要继续说下去，洛可可赶紧轻咳两声，打断了阿伟的话。
　　她动了动手指，轻轻指向雾月，并用眼神向两人示意。
　　看到这，久远二人自然明白这是怎么一回事了，便都同时闭上了嘴。
　　冒险者的事，是不能讲给普通人听的，否则的话，她很可能会被异常势力所盯上。
　　因此，久远便想要转移话题。
　　他微笑着看向雾月，轻声问道道：“这位是...？”
　　“我叫雾月。”
　　雾月低着头，小声答道：“是魔术社的上一任副社长...”
　　听到这话，久远恍然大悟。
　　“原来是雾月学姐...失礼，失礼，请进来坐一会吧。”
　　话毕，久远便赶紧领着几人，走进了魔术社的待客厅。
　　说是待客厅，其实，就是用纸板和废旧桌椅，所隔离出来的半间小教室，唯一值点钱的东西，就是久远从家里带来的老旧沙发和茶几。
　　久远安排三人在沙发上落座，随后，便倒了几杯热气腾腾的茶水，放在三人的面前。
　　“抱歉啊，可可老师，雾月学姐...”
　　久远有些不好意思的挠了挠头，无奈的笑道：“社团人实在太少，所以，我们只能分到这个小教室了...”
　　“无妨。”
　　洛可可摇了摇头。
　　她轻抿一口茶水，便好奇的问道：“久远，为什么那些同学都不愿意加入魔术社呢？”
　　“而且，你不也是刚入学不久的吗？为何突然就担任魔术社社长了？”
　　听到这两个问题，久远沉默了下来。
　　他没有第一时间回答，而是面露难色地看着雾月。
　　见此情景，洛可可也明白了这是怎么回事。
　　很显然，久远的话，是不能说给雾月这个普通人听的。
　　于是，洛可可顿了一下，便轻轻握住了雾月的手，温柔地说道：“小雾月...我有点饿了，能麻烦你，去食堂帮我带一些吃的嘛？”
　　洛可可当然不是真的饿了，她只是想这个借口，暂时支开雾月而已。
　　听到这话，雾月微微一愣，随后便下意识的点了点头，答应了洛可可请求。
　　雾月是何等聪慧，她当然明白洛可可话中的意思。
　　因此，她没有说更多的话，而是懂事的起身，向众人道了个别，便独自离开了教室。
　　...
　　看着雾月离去的背影，久远松了口气，便坐在洛可可的对面，将胸口的身份牌取了下来。
　　“可可老师，其实，我也是受人之托，才来这里做魔术社社长的...而这，就说来话长了。”
　　久远轻声解释道：“在‘封门村’事件告一段落后，我和阿伟的假期也结束了。”
　　“在上学之后，我们就没法抽出时间，去完成协会的任务...”
　　“为了继续提升实力，我们便打算找一些，能够教导我们的武馆。”
　　久远喝了口热茶，继续说道：“阿伟有他师傅带，自然不必担心了...而我，也本想麻烦一下可可老师，让您来教我一些元素招式。”
　　“但当时，您去执行别的任务了。所以，我只能放弃了这个想法。”
　　“后来，我便在协会的介绍下，找到了一家特殊的‘武馆’...而他们教授的，正是【元素亲和】的技巧和招式。”
　　说着，久远从口袋里摸出一块木制令牌，上面用黑色墨水刻着：【武生】二字。
　　他认真的说道：“那一家武馆的名字，便叫做【元素门】...”
　　听到这个略显奇怪的名字，洛可可微微一愣。
　　身为元素使，洛可可当然知道【元素门】这个武馆，并且，她与元素门之间，还有着一丝的渊源。
　　前世的洛可可，在成为元素使之前，便在元素门学习过一段时间。
　　不过，元素门虽然会传授一些招式和心得，但他们所掌握的知识，都是些最基础的东西。
　　正因如此，前世心高气傲的洛可可，在明白了这一点之后，便直接退出了这家武馆。
　　而这，也是洛可可没有推荐久远...去元素门学习的原因。
　　她在封门村事件中，向久远传授的那两句技巧，便能秒杀元素门的一切招式了...
　　两者的元素造诣，根本就不在一个层次上。
　　她之所以没有教导久远，是因为以久远现在的身体素质，完全发挥不出元素的力量。
　　久远现在要做的，是锻炼自己的体质，让自己成为一名5级冒险者。
　　之后，他才能学习其他招式。
　　但现在，他却加入了元素门，这让洛可可有些无奈。
　　萝莉捧着茶杯，轻叹道：“你继续说吧。”
　　久远点了点头，将木制令牌放在了茶几上。
　　“墨城大学每个社团的背后，都有着或大或小的势力，而魔术社背后的武馆势力，就是元素门了。”
　　“所以，当元素门代理馆主知道我的身份后，便请求我去担任魔术社的社长。”
　　“于是...我就接下了这个烂摊子。”
　　久远站起身，看着破落不堪的教室，遗憾的摇了摇头，苦笑道：“至于为什么招不到成员，这个，其实也很好理解。”
　　他拿出随身携带的打火机，打着了火，然后小心翼翼的控制着火苗。
　　“魔术社的立社之本，就是这元素亲和的能力，而学生们想学习的，也是这一招。”
　　“但问题在于，元素和功夫不同，它们本身就拥有意志，在某种程度上说，也算是异常力量的一种，”
　　“若让普通人学习这个招式，那无异于是害了他们，让他们被异常存在盯上...”
　　久远一把掐灭了手掌的火焰。
　　“因此，我们只能教授一些...稀疏平常的魔术戏法。”
　　“如此一来，学生们就会认为是我们在藏私...久而久之，就没人愿意加入魔术社了。”
　　“而元素门那边，又不愿意废除掉魔术社，毕竟，这社团也不需要一毛钱的经费...有总比没有好。也许，我们能碰巧遇到像你我这样的学生冒险者，会加入社团呢...”
　　久远自嘲的摇了摇头。
　　听了这番话，洛可可也算是明白了这魔术社的一切。
　　但秦杰彬临走时所说的“清算”，她还不怎么明白。
　　于是，她看向久远，轻声问道：“那墨城武术协会对于元素门的清算，又是怎么一回事？”
　　久远沉默片刻，他看了看周围，见四下无人，才将元素门所遭遇到的窘境，如实的告诉了洛可可。

第296章 我会出手！（祝大家元宵节快乐～）
　　墨城武术协会，是由数十家武馆所组成的联盟集团。
　　这些武馆，有很大一部分利益，来自于墨城的冒险者。
　　事实上，在多年之前，冒险者协会的商店中，是不提供武术功法的...
　　协会的一部分工作人员，与武术协会达成了约定，他们会推荐一部分冒险者，前往武馆中学武，并收取中介费用。
　　由于冒险者收入颇丰，所以，武馆在他们身上收取的学费，也相当的夸张。
　　在鼎盛时期，武馆甚至按照“招式的数量”来收费的，每教一招，便收取数万...甚至是数十万的炎国币。
　　这种习武方式，让冒险者们苦不堪言。
　　他们往往需要掏空自己的钱包，才能勉强学到一招半式。
　　在这样的情况下，很多被武馆榨干了的冒险者，会因为缺乏金钱去购买其他装备和药物，而导致自己含恨死在了异常事件中。
　　可以说，武术协会所赚到的每一分钱，都沾满了鲜血...
　　对于这种疯狂的敛财手段，冒险者们相当愤怒，但他们也没有任何反抗的手段。
　　毕竟，冒险者协会禁止出售武学功法，所有的武术，都被武术协会给垄断了...你不学？无所谓，有的是人去学。
　　这种恶劣的环境，一直持续到三年前，才被元素门打破。
　　当时，元素门的馆主，名为“永炎·季云天”，是个强大的武者，其实力堪比5级冒险者，在整个墨城武术界中，也算是一号人物。
　　他嫉恶如仇，为人也无比正直，常常无条件的帮助他人，就连前世的洛可可，也曾受过他的帮助。
　　季云天见武术协会如此腐败，便一怒之下，做出了一个惊人的决定...
　　他整理了毕生所学，写了一本名为【元素亲和入门】的书籍，并将其无偿捐献给冒险者协会。为的，就是想让所有冒险者，都能学到一份能够保命的基础招式。
　　冒险者只需象征性的付出一点贡献点，便能买到这份珍贵的功法。
　　久远所拥有的元素亲和能力，便是这么来的。
　　也许，对于洛可可来说，这本书，算不上什么高深的功法...但对于那些刚入行的冒险者来说，季云天的知识，可以救他们的性命...
　　而在捐献了功法之后，季云天还做了一件事。
　　他上报了武术协会的腐败，将这事捅到了墨城议会那里，并震惊了整个议会。
　　最终，议会亲自下场，限制死了武馆的学费，并由一位效忠于军方的“武学大宗师”出手，亲自编写了一堆武学功法，以供冒险者们使用。
　　自此之后，武馆的知识垄断，便被彻底打破了，这个暴利的行业，也遭到了重创。
　　...
　　利益受损，武术协会当然不会放过季云天和元素门了。
　　只不过，当时的季云天，正值壮年，实力和威望都远非武术协会能比...整个墨城武术界，也只有“神拳·李沧东”，才能压季云天一头。
　　而最要命的是，季云天和李沧东，还是意气相投的好友，在这种情况下，武术协会根本不敢就动季云天。
　　就这样，武术协会只能眼睁睁的看着元素门...越来越出名。
　　但好景不长，几个月后，李沧东便人间蒸发，不知去向，而季云天本人，也陷入了一个无法突破的瓶颈。
　　见此，武术协会也找到了机会，他们到处招惹元素门，并召集人手，给元素门使绊子。
　　在金钱和舆论的影响下，元素门便迅速开始衰落，他们的成员，也越来越少。
　　但即便如此，武术协会也不敢直接动元素门，毕竟，季云天这个5级冒险者还在呢。
　　就这样，时间一点点的过去。
　　而三个月前，季云天突然在一次任务中失踪，据冒险者协会分析，他恐怕已经死了。
　　自此以后，武术协会便再无任何忌惮。
　　他们毫不犹豫的抹黑起了季云天和元素能力，说这是“只会误人子弟的垃圾”、“毫无作用的废物能力”。
　　接着，他们见事态酝酿完毕，便向元素门发起了联合踢馆，而时间，便定在五天后的周末。
　　若元素门无法应战，或是被踢馆成功，那么，这个历史悠久的老武馆，将会被彻底解散。
　　而这，便是秦杰彬口中的“清算”了。
　　...
　　听完这些事，洛可可眉头微皱，对武术协会的厌恶，也到了一个新的高度。
　　元素门虽然和她没有太大的关系，但对于季云天这个人，她还是很尊敬的。
　　况且，那些武术协会的渣滓，竟敢辱骂“元素”...这，是洛可可无论如何都忍不了的。
　　要知道，身为元素使和元素暴君，洛可可完全可以代表元素这个东西...
　　而如今，武术协会竟在丑化元素。
　　如果元素是垃圾，那她这个元素使用者中的皇，又算什么呢？
　　“捏猫猫的...傻*武术协会...(눈_눈)”
　　若不是洛可可现在是个淑女，她直接骂出来不可。
　　所以，无论是为了报答季云天的恩，还是出于对武术协会的愤怒，洛可可都完全有理由...去掺和一下这件事。
　　于是，洛可可闭着眼，沉默片刻，便突然站起身子，将久远的元素门令牌攥在手中，似乎是下了决定。
　　“久远，你回去，告诉你们武馆的负责人。”
　　“和他说...”
　　洛可可缓缓睁开眼睛，那紫色的双瞳中，似有赤色火焰在闪耀...
　　“五天后，我会出手。”
　　“我会击溃所有的家伙...让他们跪在元素的面前，向元素忏悔！”

第297章 天下没有不散的筵席
　　讨论完了武术协会的事后，洛可可三人也没什么好讨论的了。
　　她稍微叮嘱了阿伟和久远两人几句，让他们老老实实的锻炼身体素质，别老想着走捷径...
　　吩咐完了之后，她就离开了魔术社。
　　此时的雾月，已经买好了丰盛的午餐，在魔术社教室外等候许久了。
　　于是，洛可可便牵着雾月的手，随意找了处亭子，在这里慢悠悠的用餐。
　　她一边吃，一边和雾月闲聊着...
　　只是，令洛可可感到有些奇怪的是，雾月的情绪似乎有些低落，她没有说话，只是沉默着坐在萝莉身边，静静地倾听着周围的声音。
　　见此情景，洛可可疑惑地摸了摸雾月的长发，轻声问道：“怎么了小雾月，怎么有些不开心呀？”
　　“...”
　　雾月沉默片刻，将一杯热气腾腾的奶茶递给萝莉。
　　“我...我要走了，可可姐姐。”
　　雾月的话细如蚊声，她难过的抬起头，轻声道：“洛河集团刚刚给我发了通知，让我今天下午就收拾一下东西，重新回集团里工作...”
　　听到这话，洛可可微微有些发愣，但她很快便明白了这是怎么回事。
　　一个月前，雾月便因为她那激进的科学思想和技术，被要求停职一段时间。
　　为了防止这个小丫头心理出现问题，洛河集团的掌权者，也就是洛可可的父亲洛云，便让雾月住进了洛家，和萝莉做了室友。
　　而现在，经过“游乐园异常事件”的考验，雾月的纳米技术，已经证明了它的价值。
　　所以，洛河集团自然会召雾月回去，并大力扶持她的项目。
　　这一点，是洛可可早有预料的，并且，她发自内心地为雾月感到高兴。
　　只是，在高兴的同时，洛可可也有些许失落。
　　雾月乖巧、懂事，从不主动给她添任何麻烦...和她相处的这一个月，让洛可可很开心。
　　毫不夸张的说，她已经将雾月，看做了自己的亲妹妹。
　　但话说回来，天下就没有不散的筵席，拥有惊世才能的雾月，永远不会埋没在一个小小的洛家庄园中。
　　离别，是很正常的事情，因为，人总是要向前看的。
　　洛可可两世为人，经历过最多的事，除了胜利之外，便是离别了。
　　于是，萝莉很快便调整好了情绪。
　　她微笑着揉了揉雾月的小脸，轻声安慰道：“傻丫头，这不是一件令人高兴的事吗？为什么要难过呀。”
　　雾月抬起头，想说些什么，但话到了嘴边，却怎样都说不出来。
　　见此，洛可可也明白...这小丫头是舍不得自己。
　　萝莉顿了一下，她莞尔一笑，便牵着雾月的手，低声道：“如果你想的话，随时都可以来找我...洛家...永远都会是你的第二个家。”
　　说着，洛可可从口袋中摸出一张便签，用随身携带钢笔，在上面写下了一个7位数的号码。
　　“这是我的私人传呼号...”
　　洛可可将便签递给雾月，小声解释道：“如果遇到什么麻烦事，就直接打这个号码。”
　　“无论何时，无论何地...只要打通了电话，我就会立刻赶到你的身边。”
　　“不过，这个号码，可不要告诉别人哦。”
　　雾月下意识的接过便签，仔细打量着上面那清秀的字迹，默默地点了点头。
　　这个特殊的传呼号码，其实就是洛可可的“冒险者快线”，是由冒险者协会所制造的特殊通讯手段。
　　经过游乐园异常事件后，协会将大力改善这些通讯线路，所以，之后的冒险者快线，是很难被异常力量干扰的。
　　有了这个号码，即便洛可可身处异常世界中，雾月也照样可以联系到她。
　　而这样一个5级冒险者的私人号码，和她的守护承诺，可以说，完全是无价之宝...
　　连这种东西，洛可可都能轻而易举的交付给雾月，这足以看出，她有多爱护这个小丫头了。
　　“谢谢您...可可姐姐...”
　　雾月虽然不明白号码的价值，但只要是洛可可送出的礼物，她便都会心怀感激的收下。
　　“好啦，不要难过了，开心一点。”
　　洛可可用手指，轻轻按着雾月的嘴角，手动为她摆出了一个微笑的表情。
　　“嗯...”
　　雾月点了点头，情绪也恢复了平静。
　　就这样，两人重新聊了起来，而这愉快的午餐时间，也很快便结束了。
　　...
　　吃过午餐，洛可可便牵起雾月的手，打算离开这个小凉亭了。
　　但就在这时，一个不速之客，却突然从草丛中钻出。
　　这个男人快步走进亭子，站在了洛可可的面前。
　　而令人奇怪的是，这个家伙，既不是学生，也不是学校的工作人员...
　　他穿着一套深蓝色制服，而胸口挂着的证件，则表明了他的身份。
　　【执法单位：墨城南城区警署总司】
　　【姓名：沈毅】
　　【职务：一级干员】

第298章 倒霉蛋警官与新的元素
　　看到这个人的瞬间，洛可可愣了一下，随后便在脑中，找到了有关这个家伙的记忆 。
　　这个名叫沈毅的高级警司，仿佛和她有缘似的...洛可可经历过的绝大多数异常事件，便都是由沈毅负责的案子。
　　从最开始的“墨城大学火灾”事件，到后来的“女仆咖啡厅”事件...再到“无尽列车”事件...可以说，这个倒霉蛋，老是碰到他自己无法处理的案子。
　　沈毅本是一个非常有才能的警司，但当他遇到洛可可之后，他就再也没有破过一件案子...
　　而不久前的“游乐园异常事件”，出现地点，也恰好是他负责的区域。
　　悬案“大四喜”了属于是。
　　身为一名警司，沈毅的责任感和求知欲，迫使着他不断地探查，即便受到上级的限制，他也想查到真相。
　　而在这种情况下，沈毅这种较真的人，也引起了何家少爷何宁的注意。
　　何宁也想知道，“冒险者·斩神”的真实身份是什么，所以，他便将自己收集到的情报，尽数交给了沈毅。
　　经过多番对比，最终，洛可可还是成了沈毅怀疑的对象。
　　毕竟，整个墨城，都找不出第二个白发萝莉了。
　　只不过，他虽然怀疑洛可可，但由于缺乏证据，他也无法直接指认出萝莉。
　　所以，他干脆溜进了墨城大学，想要从洛可可这里，再得到一些情报。
　　至于会不会得罪“洛家”...这种事，就不在他的考虑范围之内了。
　　现在的沈毅，已经被这些悬案逼的快要发疯了。
　　即便前路是深渊，他也会毫不犹豫的踏进去，只为寻找到案件的真相...
　　于是，沈毅鼓起勇气，站在洛可可的面前，轻声道：“洛小姐，您还记得我吧？”
　　“我有几个问题，想要咨询您一下...”
　　说着，沈毅便快速拿出随身携带的纸笔，沉声问道：“洛小姐，请您告诉我，两周前，也就是9月21日的晚上十点，您在做什么？”
　　这个时间，正是“游乐园事件”开始的时候。
　　如果洛可可回答“在外面”，那么，沈毅便可以进一步的确认萝莉的身份，所以，这个问题，沈毅问的非常刁钻。
　　可是，萝莉又不傻，这种问题，她怎么说真话呢？
　　“...”
　　于是，洛可可沉默片刻，便抬起头直视着沈毅，不卑不亢的答道：“哪也没去，在家里睡觉。”
　　听到这个回答，沈毅眉头微皱。
　　他下意识的觉得，萝莉似乎没有说真话，所以，他想再追问一下洛可可。
　　但就在他询问之前，一旁的雾月，却突然开口，打断了沈毅的问题。
　　“警察大叔...我可以给可可姐姐作证，”雾月脸不红心不跳的说道：“她这两个星期，都完全没有出过门。”
　　“我是她的室友，这种事，我再清楚不过了。我劝您最好不要胡思乱想。”
　　雾月虽然不明白具体的情况，但她也看得出来，这个警员，似乎是来找自家姐姐麻烦的。
　　所以，这小丫头毫不犹豫的撒了谎，为洛可可打着掩护，并在说完话之后，牵着洛可可的手，快步离开了小亭子。
　　见此情景，沈毅也有些懵了，他傻傻的站在原地，看着两只萝莉慢慢走远。
　　“唉...”
　　洛可可看了一眼沈毅，无奈的摇了摇头。
　　她知道，这位警司所做的一切，都只是徒劳罢了。
　　的确，沈毅三番五次的找她，已经对她造成了些许麻烦了。但对这个家伙，洛可可也讨厌不起来。
　　“可可，就算他能查到你的身份，这家伙也动不了身为‘洛家大小姐’的你呀...”
　　暗可可的声音，出现在萝莉的耳边。
　　她轻声吐槽道：“再这样下去，他非得把自己弄进异常事件不可。”
　　“没错...”
　　洛可可叹了口气，小声答道：“但我们也没法责怪他，毕竟，查清真相，也是警员的职责嘛。”
　　说罢，萝莉也不再言语了，她带着雾月，默默走向停车场。
　　两人一同上了洛家的车，便启程回家了。
　　...
　　回到洛家庄园之后，雾月稍微收拾了一下自己的东西，便在洛可可的目送下，离开了这座她生活了一个多月的“新家”。
　　她要带着洛可可的祝福，去实现自己的理想...
　　而当雾月走后，整个洛家庄园，也变得冷清了不少。
　　洛可可在家中休息了一会，便独自出了门，来到了无人的后山。
　　在这里，她要完成一件事——那便是重新掌握...属于她的第四种元素。
　　作为“前世上最强”的冒险者，洛可可最大的优势，便是那些强大的元素招式。
　　雷元素中的“雷枪”、“雷鸣千军”；火元素中的“炎荡·圆弧切”、“灼炎绳”；水元素中的“叠浪”...
　　这些存在于洛可可记忆中的元素技能，都无一例外，是非常强大且实用的招式。
　　因此，洛可可现在要做的，就是重新掌握更多的元素。
　　先前的萝莉，由于体质太差，导致她无法获取其他元素，让它们互相兼容。
　　但现在，情况彻底改变。她的身体，已经完全可以容纳第四种元素了。
　　...
　　“喳喳~”
　　听着周围的鸟鸣声，洛可可的心态，也恢复了最平静的状态。
　　她闭上眼，轻抚着身边的花草，看着满山的树木，嗅着地上的泥土气息...整个人，仿佛都与自然融为了一体。
　　洛家庄园的后山，就像一片从未被开拓的青山，这里几乎没有什么人造的痕迹，只有两条石板路，供人上山游玩所用。
　　在这里，洛可可能清晰地感受到周围的元素，能听到它们欢快的声音。
　　萝莉弯下腰，感受着周围的一切。
　　片刻后，她睁开了眼睛，心中，也得到了想要的答案。
　　她感知到了几种不同的元素，在向她示好。
　　而这些元素中，最活跃的，有两种。
　　其一，是【木元素】。
　　洛家庄园的后山，有着各种各样的树木与花草，这些植物，便都是木元素的一部分。
　　作为最具生命力的元素，木，可以操控一切植物，并能让它们化作元素，以任何形态，出现在任何的地方...
　　只要使用者能不停地供给力量，那么，由木元素所催生出来的生命，便不会轻易的死亡。
　　除了木元素之外，这座后山上，还有第二种特别活跃的元素，那便是【土元素】。
　　说起土元素，人们的第一印象，恐怕就是那柔软而又粘稠的泥土了。
　　但实际上，那些巍峨的高山，或者说石头，其实也算土元素的一部分。
　　作为最为厚重的元素，土向来便有“万物之母”的说法。
　　只要足够强大，土元素的使用者，往往极为擅长防御，他们能轻而易举的改变脚下的地形，并以此守护自己的同伴。
　　...
　　可以说，这两种元素，都是非常实用，且朴实无华的强大元素。
　　若能将它们掌握在手中，那么，洛可可的实力，将会得到很大的提升。
　　于是，她站起身，将气势和力量毫不保留的散发了出来。
　　“来吧...土元素，或者木元素...”
　　洛可可目光如炬，她眼中那五彩斑斓的世界消失了，取而代之的，是绚烂的元素世界。
　　在这个奇特的世界中，洛可可所能看到的，就只有无穷无尽的元素。
　　她向这些元素精灵伸出手，一字一顿的说道——
　　“让我们开始吧。”

第299章 一一说服
　　做好准备后，洛可可便开始尝试吸收新的元素，并将其化作自己的力量。
　　对于元素使用者来说，每掌握一种新的元素，他们的力量，便会得到质的飞跃。
　　但话说回来，世上从来就没有免费的午餐，高回报，也意味着高风险，而对于元素使用者来说，这个道理自然也适用。
　　两种完全不同的元素，是很难共存的，它们性格高傲，属性也截然不同，若贸然将它们一同储存在体内...那么，等待元素使用者的，将是致命的后果。
　　在吸纳火元素时，洛可可便因为元素之间的冲突，受到了不小的伤势...
　　而更强劲的雷元素，则完全是个意外。
　　当时，在封门村事件中，雷元素是“有求于”洛可可的。
　　它们希望借助洛可可的手，去清剿封门村的滔天怨气。
　　所以，洛可可在吸收雷元素的时候，它们不仅没有任何抗拒，反而还主动压制了火与水这两种元素，让它们老老实实的接受自己。
　　正因如此，洛可可才能免于受伤。
　　而现在，萝莉的体内，已经存在三种元素了，这意味着，若她想要再获取一种元素，那么，她同时需要面对水、火、雷三种元素的不满。
　　在这种情况下，元素使用者稍有不慎，便会“原地爆炸”，而且，还是物理意义上的...
　　若想要避免这种结果，那么，洛可可有两种方法可以使用。
　　第一，是完全掌握体内的三种元素，用自己的意志，完完全全的主导它们的思想，
　　这种方法，不需要承担任何风险，洛可可唯一需要付出的，便是常年累月的时间。
　　完全掌握元素，代表使用者可以随心所欲的...改变元素的形态、温度，以及软硬程度。
　　以水来举例...若洛可可完全掌握了水元素，那么，她便能随意够使用水的衍生元素——冰，或蒸汽。
　　这不仅增加了水的灵活性，同时，还能极大程度提升洛可可的战斗力。
　　不过，现在的萝莉，当然不算完全掌握体内的元素，她对于水、火、雷的掌控程度，充其量也只在30％左右。
　　对于她来说，前方的道路，还长着呢。
　　所以，这第一种方法，她是无法运用的。
　　...
　　至于第二种方法，则是用力量和性格，说服或压制其它三种元素，让它们变成温顺的绵羊，乖乖接纳新的“伙伴”。
　　她将直面自己的元素，并与它们展开交流。
　　这种手段的硬性要求，没有第一种方法那么复杂，但同时，洛可可也需要付出更多的风险。
　　当然了，现在的萝莉，毕竟是个强大的5级冒险者，并且，她还拥有丰富的经验。
　　所以，她对自己很自信。
　　“呼...”
　　洛可可重重的呼出一口气，她催动着体内的元素，让它们汇聚在一起...
　　很快，水、火、雷三种元素，便尽数出现在她的面前，并缓缓凝聚成了三个截然不同的...“人”，或者说...是元素意志。
　　这三个风格迥异、长相不同的人，在出现的刹那，便强硬的占据了洛可可眼中的一席之地。
　　它们霸道地宣布了自己在洛可可心中的主权，并将其他杂七杂八的元素全部驱散。
　　随后，三人便平静的看着萝莉，等待洛可可的行动。
　　看到这一幕，洛可可苦笑着摇了摇头。
　　接着，她便走到了水元素的面前。
　　水元素的外表形象，是一个温柔贤惠的大姐姐。
　　她一头波光粼粼的蓝发随风而动，宝石般的双眼中，满是对洛可可行为的不解...与淡淡的埋怨，嘴角，也挂着一丝苦涩。
　　包容万物的水，虽然性格温和，但却有吃醋的时候。
　　见此，洛可可握住水元素的手，轻轻抚摸着她的头发。
　　“你们都是我不可或缺的一部分...请你明白这一点。”
　　“而现在，我需要新的力量...所以，我希望你能够理解我。”
　　“你们在我心中的地位，永远不会因为其它元素的到来，而变得低下...请放心吧。”
　　海纳百川，水是包容的。
　　说服它，并不是一件难事，洛可可只需要向它...展示出同等的温柔即可。
　　自洛可可转生以后，水，是第一个回应她的元素，所以，洛可可对水元素，有着独特的情感，这种情感类似朋友，也像伙伴...
　　而水元素，自然也感受到了洛可可的温柔。
　　于是，它轻轻地点了点头，便消散在洛可可的眼前。
　　这意味着，它同意了洛可可的想法。
　　搞定了水元素，洛可可便将目光，放在了火元素上。
　　火元素的外貌，是一个年纪不大的红发少女。
　　她长相非常可爱，浑身都充满了活力，那红宝石般的瞳子里，满是好战与暴躁的神情。
　　火元素少女咧嘴狂笑着，她握着双拳，对洛可可说道：“我知道你想做什么...”
　　“打赢我，你就能吸纳新的元素！”
　　听到火元素的话，洛可可默默的点了点头。
　　她没有任何犹豫，便轻踏地面，猛地冲向火元素。
　　“砰~！”
　　随后，洛可可一下撞在火元素的身上，将它重重的压倒在地。
　　“哎呀...痛痛痛...！”
　　“别打啦，元素使大人...我认输。”
　　火元素看似好战，但只是一个回合，它就忍不住投降了，看上去，就和一个长不大的孩子似的。
　　它知道，自己那好战和狂暴的性格，在萝莉面前，根本就算不了什么。
　　所以，自知不敌的火元素，只是稍微试探了下洛可可的态度，便自行认输了。
　　“好孩子，真识相...”
　　看着慢慢消散的火元素，洛可可随口吐槽了一句。
　　接着，她便看向了最后的雷元素...
　　雷元素是个骄傲的王女，她的头上，戴着一顶由群星点缀而成的星空王冠，紫色雷电在她的长发上翻腾...整个人看上去是那么的耀眼，仿佛天人一般，充满了威严...
　　不过，尽管雷元素是那样的高不可攀，但此刻，它也不得低下高傲的头颅，平视着面前那同样耀眼的女孩。
　　“尊敬的元素使...您想掌握新的元素吗？”
　　雷元素王女向洛可可行了个礼，轻声道：“我理解您的想法，也尊重您的选择...”
　　“但您要明白，我臣服于您，绝不只是为了和他人争强好斗...或者其他无聊的原因。”
　　“雷电，是为了扫除邪念、荡平不公而诞生的。我希望，我的力量能被您运用于此。”
　　“您并没有让我失望，至少目前是这样的...但未来，我需要您的保证。”
　　听到这番话，洛可可眉头微皱，陷入了沉默之中。
　　雷电，是常规元素中，最强大、最纯净的一种。
　　平心而论，现在的洛可可，并没有压制雷电的能力。
　　所以，她需要仔细思考，认真回答雷电的问题。
　　...
　　片刻后，洛可可抬起头，似乎有了答案。
　　她平静的看着雷元素，眼中不带有一丝一毫的杂念。
　　“我答应你，雷元素。”
　　洛可可一字一顿的答道：“我将用你的力量，扫平我所见到的魑魅魍魉。”
　　“...”
　　听到洛可可的誓言，雷元素的嘴角，也露出了一丝微笑。
　　“我愿意相信您，伟大的元素使...”
　　说罢，雷元素轻轻地点了点头，便与火和水元素一样，消散在了空中，不再阻挡洛可可。
　　自此，水、火、雷三元素，被洛可可尽数说服。

第300章 杀伐之力
　　在三大元素消散后，那些零散的元素，又重新回到了洛可可的视野之中。
　　见此，她脱下鞋，光着脚丫站在地上，并闭上眼睛，开始慢慢引导其他元素，向自己的身体靠拢...
　　最先接触到她的，是生机盎然的木元素。
　　这些生命的结晶，在她面前欢快的跳动，向洛可可释放着自己那蓬勃的生命力。
　　随之而来的土元素，也不甘示弱来到洛可可身前，它们挤开了一部分木元素，用厚重的气息，压制着周围的一切。
　　“土和木...都是很好的元素啊...”
　　“该选择哪一种呢？”
　　洛可可有点纠结。
　　如果可以，她甚至想把两种元素都纳入手中，但很显然，这种贪心的想法是不行的。
　　现在的洛可可，充其量也就只能吸收一种元素，多了，她的身体可扛不住。
　　“算了，不想这么多...随便挑一个吸收吧。这两种元素都挺有用的。”
　　抱着这样的想法，洛可可开始吸纳元素。
　　见此情景，元素们都有些坐不住了。
　　它们疯狂的释放力量，想要击退周围的元素。
　　就这样，多种元素在洛可可的身前展开了混战，它们都想战胜对方，好成为元素使的一部分。
　　局势便就这样僵持了下来。
　　...
　　“嗡...！”
　　就在土与木元素打得不可开交之际，一道锐利的气息，突然在洛可可的脚下出现。
　　萝莉眉头一挑，睁开了眼睛，死死盯着地面。
　　不同于土元素的厚重与木元素的生机...这股气息，给了她一种肃杀的感觉。
　　它无情而又坚韧，拥有扫除一切的决心与强硬...这，让洛可可为之一振。
　　随后，这全新的元素，以迅雷不及掩耳之势，出现在洛可可脚下，接着，它释放着自己恐怖的力量，将周围的元素强行驱散。
　　做完这一切，它便钻入了洛可可的体内...
　　刹那间，洛可可只觉得身体中，出现了一股暴戾的能量。这不同于雷电的狂暴和火焰的凶猛，而是冰冷的、纯粹的杀戮气息。
　　洛可可感受着体内的力量，她下意识的伸出双手，轻轻挥动了一下...
　　“轰隆...~”
　　瞬间，洛可可脚下的地面，便开始颤抖了起来。
　　下一刻，一道银白色剑刃，便“噗呲”一声，从地下破土而出。
　　“唰！”
　　在出现的瞬间，剑刃上的锐气，便肆无忌惮的向周围扫去，所到之处，无论是花草还是木石，皆被尽数切碎，扫尽...
　　而当它完全钻出之后，它方圆数米内，除了洛可可之外的一切动植物，便都被剑刃无情的杀死了。
　　直到这时，洛可可才能一窥这东西的全貌...
　　这剑刃足有十来米之高，门板粗细...在太阳的照耀下，显得极为高大、威严。
　　如此巨大的东西，说是剑刃，也太夸张了...可以说，它完全就是一块锋利的巨型铁块。
　　而且，剑刃也并不完整，它的剑身上，有很多拼凑起来的金属痕迹和裂缝。
　　一丝冒着蒸汽的铁水，也从缝隙中溢了出来，这说明，剑刃是刚刚才形成的。
　　但这些小瑕疵，却完全掩盖不了...剑刃上所散发出来的肃杀之气。
　　它像是一柄痛饮过鲜血的凶器，洛可可仅仅只是站在它的面前，便能感受到一股强烈的不安。
　　这个巨大的剑刃，便是洛可可在地下所感受到的东西了，而它，也是萝莉的第四种全新元素...
　　金元素，主杀伐，有凶险、肃杀之性。
　　它强硬无比，能主导世上绝大多数的金属物质，无论是攻击还是防御，金元素都是一把好手。
　　洛可可呆呆地看着面前的巨剑，她伸出手，轻抚着剑刃...
　　这柄剑，其实是由地下铁矿所组成的，洛可可感应到了它们，而它们，也选择了洛可可。
　　所以，洛可可在掌握金元素的瞬间，便下意识的调动了它们。
　　金元素喜好杀戮，所以，它们自行组合成了一柄巨剑，从地下破土而出，为的，就是展示自己的力量与杀气。
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气，轻声道：“金元素，我很满意你的力量...”
　　说着，她轻点剑身，将巨剑化作满天铁屑，操控着它们，重新返回了地下。
　　...
　　有金元素的帮助，洛可可的实力，也得到再次提升。
　　她轻握着双手，感受着金元素那恐怖的杀气。
　　“也许，我很快便能取回前世的力量了...”洛可可喃喃自语道。
　　她稍稍平复了一下心情，眺望着远方，想起了那些...嘲讽元素是“废柴”力量的武术协会人员。
　　之前，洛可可还会生气，但现在，她只觉得好笑。
　　“不知道这次，有哪些‘幸运’的小伙伴，能体验到这些‘废柴’能力呢？”
　　抱着这样的想法，洛可可重新穿好了鞋子，便继续锻炼着自己的元素力量了...
　　几天后，她要给墨城的武术协会，一个大大的惊喜。

第301章 武馆联军
　　平静的日子总是过得很快，眨眼间，时间便走到了2001年10月7日。
　　对于墨城的居民而言，今天是假期的最后一天，所以，他们大都放下了手中的事，在家中陪伴着自己的亲人，享受着难得的快乐。
　　因此，墨城那原本繁华的街道，现在也变得冷清了不少。
　　...
　　墨城老城区，古巷。
　　与安静的街道不同，此时的古巷，竟挤满了形形色色的习武者，他们朝着巷子的尽头慢慢走去，脸上，也都带着一丝得意和轻蔑。
　　古巷的尽头，是一家破落的武馆。
　　它的牌匾早已被砸了下来，任由这些习武者践踏...其上用金属篆刻的大字，也被踩得不成样子，只能勉强辨识出三个字——
　　【元素门】
　　毫无疑问，这个武馆，便是久远所加入的元素门了，而习武者们，则是由墨城武术协会所组织的“踢馆联军”。
　　这支庞大的队伍，有近300人，他们来自6家不同的武馆，在各自馆主的带领下，肆无忌惮的闯进了元素门。
　　如此多的武者，当然不是为了来参与比武的，他们这些实力还不到1级冒险者的人，充其量，只能给“联军”撑撑场子罢了。
　　毕竟，在武术协会的人看来，人多，就代表了正义，而他们，自然算得上是“正义之师”了。
　　真正的比武者，是来自各大武馆的馆主...或是馆主的首席弟子。
　　...
　　待所有人都进入武馆，踏进元素门的“练武广场”后，领头的一位黑衣中年男子，便慢悠悠的站了出来，平静的打量着元素门的一切。
　　而元素门的武者，也在一位驼背老人的带领下，从建筑中走了出来。
　　他们站在黑衣男子的对面，面色铁青的看着黑衣男子，与他身后的“踢馆联军”。
　　黑衣男子名为“齐东升”，乃是墨城最大的武馆——【东升拳馆】的馆主，同时，亦是墨城武术协会的副会长。
　　此次联合踢馆的领头者，便是这个家伙了。
　　齐东升看着周围那破破烂烂的练武设施，咧嘴一笑，淡然道：“如此糟糕的场所，怎能让我大炎国学子，习得真正的武术呢...”
　　“元素门，可真是个误人子弟的场所。”
　　齐东升不愧是武术协会的副会长，这一开口，就给元素门扣了个大大的帽子。
　　而听到这话，他身旁的一位青衣老者，也慢悠悠的站了出来，打趣道：“诶，东升此言差矣。”
　　“元素门本就贫穷...学生又少，能勉强有个习武的场地，便已经很了不起了。”
　　“毕竟，这只是个业余的武馆，东升你以正规武馆的标准去要求他们...实在是有些强人所难了。”
　　一番阴阳怪气的话，从老者嘴中钻了出来。
　　这个为老不尊的老者，是另一家【博浪武馆】的馆主，名为“孙青鳞”，而他，也是此次踢馆的发起者之一。
　　就在孙青鳞想继续说些什么的时候，一个灰袍青年，也从人群中走了出来，打断了孙青鳞的话。
　　“什么业余不业余...孙老，您就别为这群垃圾辩护了。”
　　灰袍青年无比狂妄，他扫视着元素门的武者，轻蔑道：“所谓元素，不过是古人都嫌弃的垃圾招式而已。”
　　“这群混账家伙，现在竟想要用这些玩意，来玷污我们的武术...”
　　“真是可憎！可恶！可恨！”
　　说着，灰袍青年便握着拳头，冷冷的看着元素门的武者。
　　这家伙，叫做“邙九”，是【鸿千武馆】馆主的首席弟子。
　　据说，邙九的实力，不亚于他的师傅，所以此次踢馆，鸿千武馆所派出来的武者便就是他了。
　　...
　　听到三人那令人作呕的侮辱，元素门的武者，自然也是相当地气愤。
　　他们刚想要发作，但却都被身前的驼背老人给拦了下来。
　　老者名曰“王宏”，是元素门目前的代理馆主。
　　实际上，老人并不是个习武者，先前的他，只是个管理内务的主管而已，但由于他名望颇高，所以，自原馆主季云天失踪之后，王宏便挑起大梁，承担了所有的责任。
　　这位驼背老人知道，现在说狠话还击，是毫无作用的。
　　武术协会此行的目的，便是想要彻底击溃元素门。
　　因此，王宏便提前遣散了武馆中的人员，让他们回家，不要掺和此事。
　　就连久远这位“首席大弟子”，都被强制要求离开了，留在这的，就只剩下王宏这个代理馆主，和他的几位死忠武者...
　　王宏没有理会齐东升三人的辱骂，他偏过头，向身旁的元素门武者耳语道：“久远所说的那个救兵...还没有到吗？”
　　“没有...”
　　元素门武者轻轻地摇了摇头，面露苦色的答道：“她说先吃个早餐，马上就快到了。”
　　“...”
　　听到这话，王宏无奈的摇了摇头。
　　他总觉得，久远搬来的救兵有点不靠谱...
　　但现在的元素门，也没有其他办法了，王宏只能死马当活马医，暂且相信久远一次...
　　而齐东升等人，见元素门没有半点反驳的意思，也觉得十分无趣，便停止了辱骂。
　　“元素门的，你们究竟准备好没有？”
　　灰袍青年邙九不耐烦的问道：“按照协会的规矩，咱们要打三场...人员、武器、招式都不限...你们赶紧挑人出来，打完了，我好回去继续练功。”
　　说着，邙九脱下灰袍，自腰间摸出两把短刀。
　　“没错...老头，不要浪费时间。”
　　齐东升点了点头，他褪去黑衣，露出了极为壮硕的上身，气势汹汹的看着王宏。
　　“你们这些年轻人呀...就不要为难他老人家嘛。”
　　青衣老者孙青鳞乐呵呵的说道：“能让一个毫无力量的人来做馆主...可想而知，现在的元素门，根本就没有什么武者。”
　　“挑不出三人来比武，也是很正常的事。”
　　“况且，他们不是说自己有外援嘛...咱们耐心等一会就是了。”
　　听到“外援”二字，齐东升眉头一挑，高声问道：“外援？”
　　“帮元素门，就是在和整个墨城武术协会为敌。”
　　“我看看，谁敢做他们的外援？谁敢和武术协会为敌！”
　　齐东升话音刚落，正打算进一步逼迫王宏，可就在这时，一道悠远而又柔和的声音，从武馆外传了进来。
　　“不好意思呀诸位，他们其实是有外援的...只不过呢...刚刚突然想买点包子吃，所以就来晚了。”
　　听到这阵动听的声音，武者们本能的让开了一条道路。
　　接着，他们便在道路中，看到了一只身材娇小的白发萝莉...而刚刚的话，便是从萝莉口中出现的。
　　萝莉穿着身黑色风衣，带着半张狐耳面具，她一边将手中的包子塞进嘴中，一边慢悠悠的走进了练武广场。
　　“嗯...还没打起来嘛，那我应该还不算迟到。”
　　萝莉舔了舔嘴角的酱汁，站在广场的最中央，一本正经向齐东升勾了勾手。
　　“你们好，我是元素门的外援...接下来的三场比武，都会由我，来担任元素门的比武者。”

第302章 地伏龙！
　　萝莉不是别人，正是姗姗来迟的洛可可。
　　她在收到久远的求助信息后，便立刻动身，来到了这个老城区。
　　只不过，在进入古巷前，萝莉被巷外的肉包子给吸引了，所以，她干脆买了份早餐...就这样耽误了些许时间。
　　但现在看来，她来的还不算太迟。
　　...
　　“你...你是元素门的比武者？”
　　听到洛可可的话，邙九有些发愣，但当他反应过来后，这家伙便放声狂笑了起来。
　　而其他的武者，也都没忍住，和他一同狂笑着。
　　就连上了年纪的孙青鳞，也露出了戏谑的笑容。
　　在他们看来，元素门简直是疯了，才会找这样一位萝莉，来做他们的武者。
　　“这么娇弱的萝莉，除了卖萌，还能有啥用？”
　　这是他们一致的看法。
　　而元素门的几人，却无论如何都笑不出来。
　　代理馆主王宏傻傻的看着萝莉，过了良久，他才长叹一声，无奈的摇了摇头。
　　“真是胡闹...久远啊久远，你究竟在想什么？”
　　“这姑娘年纪这么轻...她能有多强啊？怎么可能打的赢齐东升他们...”
　　“唉...”
　　抱怨之后，王宏顿了一下，便拍了拍周围人的肩膀，吩咐道：“待会情况不对，你要立刻宣布我们弃权...不能让这个姑娘受到伤害。”
　　说罢，王宏闭上眼睛，嘴角也露出一丝苦涩。
　　“云天馆主...这回，老夫应该是保不住您的元素门了。”
　　“对不起...”
　　...
　　齐东升和邙九等人，当然不会在意元素门的想法。
　　他们大笑过后，便怜悯的看着洛可可。
　　“小丫头，像你这样的女孩，还是在家玩毛绒玩具比较好 。”
　　邙九装出了一副大度的样子，微笑道：“这比武，可不是闹着玩的...稍有不慎，可能就会受伤哦。”
　　见邙九暗讽自己，洛可可倒没有生气。
　　她只是点了点头，轻声道：“无妨，我知道这是比武，所以...”
　　“我会尽可能的...留下你们的性命。”
　　“当然，若不小心死了，那只能说明你们不行，可别怨我下手太重哦。”
　　听到这番挑衅，武术协会的众人，也慢慢收起了笑容。
　　邙九沉默了片刻，便自告奋勇的站了出来。
　　“既然如此，就由我来打第一局吧...”
　　说罢，邙九握着自己的短刀，走到洛可可的身前。
　　他拍了拍手掌，便让自己的小弟，抬出了一个水缸，和一个熊熊燃烧着的火炉。
　　“我知道，你们元素门的人，都需要现成的道具，才能施展自己的能力...”
　　“所以，为表公平，我们提前为你准备好了这些道具。”
　　邙九努了努嘴，看着水缸与火炉，自信地说道：“挑一个吧。”
　　洛可可沉默片刻，随后轻轻地摇了摇头。
　　“我不需要这些东西，拿走吧。”
　　邙九微微一愣，随后便皱起眉头，下意识地问道：“那武器呢？”
　　“对付你，我也不需要用武器。”
　　洛可可平静的望着邙九，淡然道：“并且，我连一只手都不会用。”
　　说着，萝莉便将双手背在身后。
　　见此情景，邙九只觉得血压飙升，青筋暴起。
　　他自幼习武，至今，还没有受到过这样的轻视。
　　“狂妄的丫头...”
　　邙九重重的呼出一口气，死死盯着面前的洛可可，眼中满是怒火。
　　“邙兄弟，不要冲动。”
　　眼看邙九被愤怒冲昏了头脑，齐东升赶紧上前劝阻道：“这丫头很古怪，连我都有些看不透。”
　　孙青鳞也点了点头，赞同道：“齐馆主说的没错...她也许是个冒险者。”
　　“冒险者又如何...？！”
　　邙九一把推开了两人，不服气的说道：“老子还是接近【宗师】之境的【精英】呢！怕她作甚？”
　　所谓精英和宗师，其实都是武者的境界名称。
　　炎国的武术界，将习武者分为四个大境界，由低到高分别为：
　　学徒，实力相当于1级冒险者。
　　行家，力量接近2级冒险者。
　　精英，和3级冒险者差不多，其中，精英中的佼佼者，被称作“半步宗师”，实力和4-5级冒险者相当。
　　宗师，与“英雄”冒险者相媲美。
　　而传说中的“大宗师”，则等同于“传奇”境冒险者。
　　墨城的武术界，只有寥寥两三位宗师，其中最强的，便是洛可可曾遇到过的【神拳·李沧东】。
　　邙九年龄不过25，能成为精英武者，已经算是天赋异禀了，所以，他自然有资格狂妄。
　　于是，邙九一脚踢开面前的水缸和火炉，便弃刀挥拳，向洛可可砸去。
　　“呼...！”
　　在旁人眼中，这砸出了破空声的一拳，能够打碎一根石柱。
　　但在洛可可眼里，这一拳，却软弱无力，速度比蚂蚁还慢。
　　她微微调动体内元素，平静的向前踏出一脚。
　　而在萝莉脚尖点地的瞬间，一股庞大的金元素之力，便顺着她光滑的脚丫，钻到了地下。
　　它们在泥土与石缝中，紧紧结合在了一起，形成了一柄埋没于土中的银色利剑。
　　而下一刻——
　　【金元素招式·地伏龙】
　　“噗呲！”
　　刹那间，这把锋利的剑便破土而出，它直接穿透了邙九的脚，并一路向上刺去。
　　利剑割破了邙九的膝盖，刺透了他手骨，这剑一直扎到他的喉咙处，才在洛可可的控制下，勉强停了下来...
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　温热的血，从邙九的伤口中溢出。
　　他呆呆的看着身下的利剑，完全不明白发生了什么。
　　疼痛和恐惧，让他停下了一切的动作，连动都不敢动...
　　邙九不知道的是，洛可可所使用的，不是常见的水火，而是金...
　　金元素，不似水火那么容易受到环境的影响，它无比稳定，可以轻松潜入地下，在敌人察觉不到的时候，突然发起攻击。
　　而这招，也只是一个最基础的技能罢了。
　　于是，在众人无比惊愕的目光中，洛可可挥了挥手，将金元素利剑驱散。
　　失去利剑的支撑，邙九便“扑通”一声摔倒在地。
　　随后，剧烈的疼痛，也让这个所谓的“精英”大声哀嚎了起来。
　　血腥气和撕心裂肺的吼叫声，在寂静的练武广场里，显得极为刺耳。
　　就连洛可可，也有些烦躁了。
　　她不再注视邙九，而是将目光，转移到齐东升和孙青鳞的身上，而这，也让两人心中一惊。
　　“所以...”
　　洛可可平静的问道：“我的下一个对手，是谁？”
　　说着，萝莉松开了别在背后的手。
　　她的气势无比惊人，以一己之力，压的在场所有人都喘不过气。
　　人们难以置信的看着萝莉，在他们眼中，那个可爱的白发女孩消失了...
　　取而代之的，是冷酷无情的魔鬼。

第303章 强者的余裕
　　“咕噜...”
　　齐东升咽了口唾沫，没有第一时间回答洛可可的问题。
　　而他身旁的孙青鳞，也冷汗直冒的看着邙九，只觉得从头到脚都在发凉...
　　邙九的实力可并不弱，能在300多人的武馆联军中，担任第一位“比武者”，就能看出他的地位了。
　　整个墨城数万武者，能达到精英境界（3级冒险者）的，也只有寥寥数十人罢了。
　　这样的人，可不是那么容易被击溃的。
　　身为半步宗师（4级冒险者）齐东升和孙青鳞，也自认不可能在短时间内废掉邙九...
　　但如今，这个突然出现在他们面前的白发萝莉，却只用了一招，便彻底打败了邙九，并粉碎了他的斗志。
　　这恐怖的实力，让在场的所有人都感到了恐惧。
　　而最令人头皮发麻的是，洛可可使用的元素之力，超出了他们的想象。
　　以前，他们可从未见过能驱使“金元素”的人啊...
　　“不对...不对...”
　　齐东升重重的吐出一口浊气，他紧盯着洛可可，喃喃自语道：“这个女孩不对劲...”
　　“元素亲和者，是无法凭空制造元素的...他们必须借助某种特殊的道具或者仪器，才能催动金属。”
　　“可是，刚刚刺穿邙九的剑，起码有5斤重，这么多的金属...她究竟藏在哪了？”
　　齐东升费力的观察着，想要弄清这件事。
　　但无论他怎么看，都无法找到那所谓的“金属道具”...所以，他越想越迷糊。
　　事实上，虽然武术协会经常贬低元素力量，但他们为了成功毁掉元素门，也是竭尽所能的了解了元素的一切。
　　正常的元素能力者，必须随身携带很多的燃料或者纯净水，这样，才能勉强发挥出元素力量...
　　但洛可可，却能凭空召唤元素，这一点，实在是超出了齐东升等人的认知。
　　所以，他们一时间便呆在了原地，既没有应战，也不敢大声辱骂。
　　而与齐东升等人的疑惑不同，身为元素门代理馆主的王宏，在看到洛可可招式的瞬间，便陷入了沉默和回忆之中。
　　片刻后，他抬起头，目光炯炯的看着萝莉，并从口袋中，拿出了一个小小的香囊。
　　“云天馆主说，若将来，我能碰到一个...能凭空制造元素，使用元素的人...”
　　王宏自言自语道：“那么，我就必须将这个东西，交付于她。”
　　“我以为自己会等上很多年...但没想到啊，仅仅过了数月，我便与她相遇了。”
　　“并且，这位特殊的元素能力者，竟然恰好在帮助我们元素门，命运这东西，可真是奇妙啊。”
　　说着，王宏也长舒了一口气。
　　他知道，元素门有救了，因为，他的馆主季云天，曾说过这样一番话。
　　“那位特殊的元素能力者，比我...比以往任何一位元素门馆主都要强。”
　　“她是特殊的，是独一无二的。”
　　“我们这些人，只是元素的仆人而已。”
　　“而她，是元素们的王...”
　　...
　　就在王宏感叹之际，齐东升等人，也在不停的思考着。
　　“会不会是地面有问题？”
　　年纪稍大的孙青鳞率先冷静了下来，他眯着眼睛，盯着脚下的石砖。
　　“有可能...”
　　齐东升点了点头，沉声道：“也许在比武前，元素门就在地下埋了不少金属，因此，邙兄弟才会吃了个暗亏。”
　　“这个女孩虽然很强，但据我推测，她的真实实力，应该不会太强，至少不会强于你我...”
　　“咱们只是被她打了个措手不及而已，若真刀真枪的斗，她不是咱们的对手。”
　　说着，齐东升自我脑补了起来。
　　孙青鳞眼珠转动着，并没有否认齐东升的猜测。
　　他们身为一馆之主，自然不能轻易地示弱，否则的话，他们将来还怎么服众呢？
　　于是，孙青鳞思考片刻，便轻声道：“东升，下一场，就让老头子我来吧。”
　　“我的‘柔拳’虽然不太擅长攻击，但在防御方面，墨城可没几个人能击溃老夫...”
　　“就算我赢不了，也绝对能给你争取到不少有用的信息，这样的话，你打最后一场，便能轻松取得胜利了。”
　　孙青鳞话说得好听，但实际上，这个老奸巨猾的家伙，却早早打好了自己的如意算盘。
　　他第二场上，即便失败，也不会承担太多的压力，到时候说声技不如人，便可全身而退。
　　但压轴的齐东升，可没那么轻松了。
　　若齐东升失败，那他将会承担绝大多数的责任，所以，为了拿下胜利，保卫自己的名声，他需要豁出性命去战...
　　这种想法，当然瞒不过齐东升了。
　　但现在的他，也是骑虎难下，没有更好的方法了。
　　况且话说回来，齐东升作为踢馆行动的发起者，他的目的，是为了废掉元素门。
　　正因如此，无论齐东升面对的是谁，他都会全力以赴。
　　于是，他沉着脸，低声答道：“就按孙老说的来...”
　　听到这话，孙青鳞也长舒了一口气。
　　他微笑着点了点头，便吩咐周围的手下，让他们将邙九抬出去治伤。
　　随后，他慢慢走到洛可可面前，向萝莉恭敬地行了个礼。
　　“丫头，这第二场比武，由老夫来和你打..”
　　“但是，这第二场，我们需要换个场地。”
　　说着，孙青鳞指了指洛可可身后的杂物仓库。
　　“就在那里打吧。”
　　见此情景，洛可可满不在意的耸了耸肩，轻声答道：“随你们定咯。”
　　只有强的一方，才能保持余裕。
　　而此刻的洛可可，就有着绝对的“强”。

第304章 神拳威名
　　孙青鳞所挑选的比武地点，是元素门的杂物仓库。
　　由于元素门实在太穷，这仓库里的东西，早就被王宏卖给收废品的了。所以，这面积不大的空旷仓库，倒是能勉强作为一个比武场所。
　　孙青鳞并未让所有人都进入仓库，而是只挑选了几名心腹，和齐东升一起进入。
　　他吩咐自己的手下，让这几位武者牢牢地守住仓库大门，禁止其他人偷窥。
　　如此一来，孙青鳞即便失败，也不会太丢面子。
　　“未战先怯...这老家伙，肯定不会和元素门死磕到底。”
　　齐东升瞥了一眼身前的孙青鳞，眼中露出了一丝不满。
　　而孙青鳞本人，却完全不在意这些齐东升的想法，他的注意力，都在脚下的大理石地砖上。
　　经他观察，这些地砖没什么移动过的痕迹，也没有被提前做过手脚，因此，他也放心了不少。
　　观察完了环境，孙青鳞便理了理衣袖，双手握拳，对洛可可行了一礼，表情相当温和，仿佛洛可可不是他的敌人，而是他的朋友一样。
　　“姑娘，咱们这次比武，点到为止就行，好吗？”
　　孙青鳞摆了个武术的起手式，和声道：“老夫习的是‘柔拳’，此拳法能以柔克刚，化解干戈与冲突，整体讲究的是一个‘柔’字...所以，它并不具备什么杀伤能力。”
　　“因此，姑娘不必担心受伤。”
　　听到这话，一旁的齐东升不由得冷哼一声，不屑的摇了摇头。
　　“这个老狐狸，真是谎话连天...”
　　孙青鳞的拳，的确能以柔克刚，但要说什么“没有杀伤能力”，那就是胡扯了。
　　这老头，平日里最爱做的事，便是上别人家踢馆，用那看似柔和的拳头，折断其他武者的骨头，彻底废掉他们的武术...
　　如此阴狠的家伙，现在却表现得极为和蔼，这，让齐东升有些作呕，忍不住在心里吐槽了起来。
　　但吐槽归吐槽，元素门毕竟是他们共同的敌人，所以，齐东升还是保持了沉默。
　　而身为比武者的洛可可，自然不知道孙青鳞的底细了，同时，她也懒得去了解。
　　只不过，在看到孙青鳞摆出了拳法架势之后，她灵机一动，突然想起了什么。
　　于是，她收起了身上的元素之力，伸出双手，与孙青鳞一样，摆出了一个拳法的架势。
　　“既然你用的是拳...那么，我干脆也用拳，和你打上一场。”
　　说着，洛可可便朝孙青鳞勾了勾手，示意他比武已经可以开始了。
　　见此情景，孙青鳞和齐东升两人，都不约而同的有些发愣。
　　他们眯着眼睛，默默地看着萝莉。
　　虽然洛可可的动作很萌，看上去没有一点威胁，但他们却感到了一丝不妙。
　　“这个拳法架势...怎么感觉有点熟悉...好像以前在哪见过一样。”
　　齐东升眉头微皱，他努力的回想着，但却怎么都记不起来了。
　　至于孙青鳞...这家伙，虽然也察觉到了什么，但说到底，他对于自己的拳，还是相当自信的。
　　“现在的墨城武术界...没人能用拳法，来破解我的柔拳！”
　　“论防御力，它当属墨城第一！”
　　抱着这样的想法，孙青鳞动了。
　　他向前踏出一脚，便挥动着苍老的拳头，直直的砸向洛可可，其速度之快，甚至在其他人眼中产生了些许残影。
　　这种速度，的确不是先前的邙九能比的。
　　作为武馆之主，孙青鳞的实力，即便在4级冒险者的群体中，也算得上强了。
　　因此，他才会认为，自己的柔拳防御，绝非拳术可破的。
　　但很可惜，他遇上了洛可可...
　　...
　　见孙青鳞主动进攻，洛可可微微一笑，轻道声：“好。”
　　随后，萝莉握紧自己白嫩的手掌，轻描淡写的挥出一记粉拳。
　　因为身材太过娇小，洛可可的只是稍稍偏过身子，便闪开了孙青鳞的拳。
　　随后，她的粉拳，也“轻轻”的印在了孙青鳞的身上。
　　“啪...”
　　洛可可的拳头很轻，至少看上去和听上去很轻。
　　而在打完这一拳之后，萝莉也慢悠悠的收回了手，接着，便笑着看向孙青鳞。
　　似乎在她看来，受到攻击的孙青鳞，已经彻底失败了。
　　“...？”
　　见此，孙青鳞只觉得有些疑惑。
　　而正当他准备重整旗鼓、再度挥拳之际，他却突然感到腹部一阵剧痛。
　　“砰...！”
　　接着，一股恐怖的劲力突然在体内爆发开来，肆无忌惮的摧残他的内脏与骨骼。
　　“哇...”
　　在拳劲的攻击下，孙青鳞只支撑了几秒，便猛咳出一口暗红色的淤血，瘫倒在地。
　　他痛的满地打滚，丝毫没有一点“半步宗师”的风范。
　　过了好几分钟，他才勉强缓过神来，难以置信的看着洛可可。
　　“这不可能...墨城怎么可能还有这种...能直接...绕过我的防御，攻击内脏的拳法...”
　　孙青鳞捂着肚子，一边擦着额头上的冷汗，一边喊道：“你这是...什么拳法，居然能用暗劲...”
　　而说到“暗劲”这个词的时候，孙青鳞突然愣了一下，随后便倒抽了一口凉气。
　　“暗劲...暗劲...”
　　孙青鳞抬起手指，颤抖的指向洛可可。
　　而他身后的齐东升，也同样记起了这个词，他们极为震惊，便异口同声的问道：“九州八极拳！”
　　“你是【神拳·李沧东】的弟子？！”
　　...
　　在墨城武术界，有很多能够使用“暗劲”的武术。
　　但用拳头来传递暗劲的招式，便只有八极拳这一种。
　　孙青鳞的柔拳，在锻炼到一定程度后，其身体防御，将会达到非常优秀的程度。
　　毫不夸张的说，这个老人的皮肤，甚至能够抵御子弹。
　　所以，他才能夸下海口，说现在的墨城，没人能用拳法，击破他的防御。
　　但，李沧东所创下的九州八极拳，却能用巧妙地技法，让力量穿透敌人的皮肤与肌肉，直接攻击他人的内脏。
　　这种拳术，可谓是完全克制了孙青鳞的柔拳，让他所有的技巧都显得不值一提。
　　而更令他们惊讶的是，洛可可的九州八极拳造诣，还挺不错的，至少能打出暗劲，而不是什么花架子。
　　要知道，李沧东虽然实力强悍，但他本人，却不怎么擅长教学。
　　正是因为这个原因，所以，直到李沧东失踪，他都没能教出一个好一点的徒弟。
　　因此，在他离去后不久，他的武馆便宣布解散了。
　　但现在，洛可可竟能打出如此优秀的八极拳，这令两人感到非常震惊。
　　而在震惊的同时，他们也感到了恐惧。
　　若洛可可真是李沧东的弟子，那这也就意味着，他们正在和李沧东为敌。
　　如果李沧东真的还活着，那么，别说他们这几个小小的“半步宗师”了，就算整个武术协会绑在一起，恐怕都打不赢李沧东一人。
　　即便消失多年，李沧东的神拳之名，却还依旧让人望而却步。

第305章 新仇旧恨与梦魇
　　见齐东升等人心生惧意，洛可可轻笑着摇了摇头。
　　“我所使用的，的确是八极拳，但我并非李沧东的学生，只是和他有过一面之缘而已...”
　　萝莉没有借李沧东之名来吓唬二人。
　　事实上，她刚刚所用的招式，的确是八极拳，而且是货真价实的【八极拳·拳势·烈】这一招。
　　至于她是怎么学来的，这个嘛，自然还是和李沧东有关了。
　　洛可可作为元素使，天赋和悟性之强，自然不必多说。
　　对于她而言，寻常的武术与招式，她只需看上几眼，在脑中过个两遍，就能完全学会。
　　而在游乐园事件中，萝莉可是亲自和李沧东交过手，对他所有的招式，都有着“切身”的体会。
　　这种实战的经验，比任何语言教学都要有用。
　　于是，在事件结束后，她便牢牢地记下了李沧东的拳法，并饶有兴趣的练了半个月。
　　这半个月的时间，当然不足以让她彻底掌握八极拳，但打出个大致的样子，还是完全可以的。
　　至于这算不算偷师...洛可可倒没有怎么想过。
　　“毕竟，我也不会用八极拳去作恶，给李大叔抹黑...所以，李大叔他应该不会生气的。”
　　抱着这种想法，洛可可摇了摇头，重新看向孙青鳞。
　　“你是要继续打，还是让下一个来？”
　　听到这话，孙青鳞神色一凝，便赶紧向后退了几步，连跑带爬的钻到齐东升的后面。
　　“丫头，你太强啦...老夫技不如人，认输...认输。”
　　孙青鳞毫不犹豫的认了输，随后便看向齐东升。
　　他作出一副遗憾和懊悔的模样，颇为不好意思的说道：“抱歉了齐老弟，老夫学艺不精，没法帮你排忧解难...”
　　“如今，就只有你能击败她了...加油吧。”
　　说罢，孙青鳞便带着他的心腹武者一起，毫不犹豫的离开了仓库。
　　其逃跑的速度，简直快的像个短跑冠军，而不像是个上了年纪的老人。
　　看着几人离去的背影，齐东升嘴角抽了抽...想要骂人，但为了自己的形象，他最终还是忍住了。
　　所谓的“踢馆联军”，本就是各怀鬼胎，为了自己的利益，才走到一起的。
　　如今，见利益全无，孙青鳞当然要及时止损了，这提前逃跑，倒也没有出乎齐东升的意料。
　　只不过，当他听到孙青鳞在仓库外...大肆向其他武者宣传他的“尽力”...以及自己的“使命”时，齐东升还是忍不住骂了句国粹。
　　看到这滑稽的一幕，洛可可也噗嗤一声笑了出来。
　　她看着孤身一人的齐东升，调侃道：“如何，你还要和我打最后一场吗？”
　　听到萝莉的话，齐东升沉默良久，随后咬了咬牙，重重的点了点头。
　　“当然...要打...”
　　他活动了下筋骨，沉声道：“我和你们元素门之间，永远都不可能和解。”
　　...
　　齐东升这家伙，和别的武者不同，他之所以敌视元素门，是为了报家族之仇...而非为了单纯的利益。
　　可以说，他一家三代，都和元素门有着相当大的矛盾。
　　自年幼时，齐东升便亲眼看见自己的爷爷，为了一个“老城区第一”的名号，上门挑战元素门馆主，而被打的丧失了信心，自此放弃了武术。
　　后来，他的父亲，也就是【东升武馆】的第二代馆主，为了争强斗狠，又再次挑战元素门...
　　结果，他的父亲也被元素门轻易击败，并在绝望中，选择了自废武功。
　　再后来，齐东升成为了武馆之主。
　　他的天赋，要远强于他的父亲和爷爷，在30岁时，便达到了“半步宗师”（4级冒险者）之境。
　　这种傲人的实力，比墨城99％的武者都要强，所以，年轻气盛的齐东升，选择再进元素门，打算给父亲和爷爷报仇。
　　但很可惜，齐东升运气不佳，遇到了元素门历代最强的馆主——前任馆主季云天。
　　有着5级冒险者实力的季云天，轻而易举的打败了齐东升。
　　虽然季云天并未羞辱齐东升，但这个结果，却还是让齐东升觉得无比耻辱。
　　慢慢的，这种耻辱，便转化成了仇恨。
　　齐东升是自私的，他不愿意面对自己的失败，也不想反思自己的过错，而是一味的将所有的错，都强加在元素门的身上。
　　因此，元素门便成了他的梦魇，若梦魇不除，他永远也无法走出这个“困境”。
　　...
　　齐东升长舒一口气，从口袋中，摸出了一个指头大小的红色药丸。
　　“这是...【灼炎丹】。”
　　他看着药丸上的赤色纹路，喃喃道：“是我一个朋友，从冒险者协会里弄到的宝物。”
　　齐东升犹豫片刻，便将药丸吞了下去。
　　他闭上眼睛，沉声道：“这东西可以让我的实力...在短时间内，暴涨到5级冒险者的层次。”
　　说着，齐东升的皮肤开始变红发热，滚烫的蒸汽，也从他身上散发了出来，同时，他的气势也开始暴涨。
　　“丹药的副作用...好像是折寿几年来着。”
　　“呵...”
　　齐东升慢慢睁开眼睛，死死地盯着洛可可。
　　“只要能彻底废掉元素门...折寿什么的，我才不在乎。”
　　看着拼尽全力的齐东升，洛可可沉默良久，幽幽叹了口气。
　　“唉...”
　　萝莉收起脸上的笑，她调动着体内的元素，平静的望着齐东升。
　　“既然如此，那么...”
　　洛可可一字一顿的说道：“就让你见识一下，什么才叫真正的...”
　　“力量。”

第306章 元素组合技
　　见齐东升打算以命相搏，洛可可也不再留手。
　　她调动着体内那海量的元素力量，冷冷的盯着齐东升。
　　而在这一瞬间，齐东升便感受到了一丝强烈的压迫感...
　　“咚...咚...咚...”
　　他的心脏狂跳不止，耳边，竟突然传来了一阵风声...而在风声中，则夹杂着些许低语和嘶吼。
　　恐惧与危机感，在一时间竟盖过了他的求胜欲。
　　不过，现在的齐东升，毕竟有着5级冒险者的实力，这种场面，还不能将其制服。
　　只见他猛拍双耳，将自己打的耳鸣不止，强行压制了这种恐惧感觉。
　　齐东升知道，这是洛可可的气势。
　　萝莉只是稍作认真，便将他的气势完全压制住了...这个结果，简直令他难以接受。
　　但现在，齐东升已是骑虎难下。
　　仇恨和欲望，淹没了他的心，让他丧失了理智。
　　“装神弄鬼...我，我现在可是5级冒险者。”
　　齐东升咬着牙，踏出一步。
　　“轰...！”
　　只听一声沉闷的巨响，仓库那坚硬大理石地砖，便被他踩出了一个碗大的坑洞。
　　如蛛网般的裂缝，在地面上不断地扩散，很快便笼罩了半个仓库，就连用来承重的房梁和支柱，都轻微的晃动了起来。
　　5级冒险者的力量，其实是相当夸张的，他们就像一个个“人形的火车头”，能够徒手改变地形，轻易地摧毁建筑。
　　而如今，拥有此等实力的齐东升，仅仅只是外泄出了一部分力量，便能对整个仓库，造成不可逆转的影响。
　　“元素门的历史，今天，一定会被我终结...！”
　　齐东升呼出一口炙热的空气，便捏着那滚烫的拳头，向洛可可冲了过来。
　　见此情景，洛可可轻轻地摇了摇头。
　　“罢了。”
　　萝莉在指尖凝聚出了几团金属，随后小手一挥，将金属球撒落在地。
　　在落地的刹那，金属元素便像液体一样，缓缓渗入地面，不见了踪影。
　　“既然你如此认真，不惜折寿也要打赢这场比武...”
　　“那么，我就用我新的招式，来回应你的行为吧。”
　　洛可可闭上眼睛，用精神操控着地下的金元素。
　　“虚张声势！”
　　齐东升低喝一声，便继续大步前冲，眨眼间，便来到了洛可可的面前。
　　他抬起一只脚，向前猛踏一步，做了个“弓步”，将身体重心下压，以侧身位面对洛可可，随后，便挥拳向前砸出，一举一动都显得无比规矩。
　　【罗汉拳·侧耳炮】
　　齐东升所练的拳法，正是佛门的“罗汉拳”，此武术讲究手脚并用，刚柔相济，乃是一种攻防一体的武学技术。
　　他的拳虽然看上去非常沉重，无比刚烈，但拳力中，却夹扎着一股柔力，与至刚至强的八极拳完全不同，在技术上颇具自己的风格。
　　毫无疑问，齐东升这拳是用了全力。
　　先前的两场战斗，洛可可那一招制敌的表现，让他相当吃惊，所以，齐东升不敢有丝毫怠慢，这一出手，便用了看家本领。
　　...
　　面对齐东升的猛攻，洛可可既没有闪躲，也没有招架。
　　她平静望着齐东升的拳，前抬手掌，将地下那早已凝聚完成的金元素利剑...尽数召唤了出来。
　　“噗呲！”
　　刹那间，数柄银色利剑破砖而出，向上刺去。
　　但这新的一招，与之前洛可可对邙九所用的“地伏龙”不同，这些利剑并未攻击齐东升的躯体，而是径直向上刺去，并最终围在了一起。
　　如此一来，它们便形成了一个由剑所组成的金属牢笼，将齐东升死死地锁在其中。
　　“地伏龙”这种招式，用来“偷袭”和“虐菜”，那是相当的痛快。
　　但此时的齐东升，毕竟是个5级冒险者，他的肉体和皮肤都相当坚硬，想用地伏龙去刺穿他的身体，恐怕是很难实现的。
　　所以，洛可可并未使用地伏龙，而是用了这个新的囚笼招式。
　　“...”
　　见攻击受阻，齐东升也并未气馁。
　　他冷哼一声，道：“区区一个金属囚笼，就想困住我吗？”
　　说着，齐东升便再挥出一拳，想要打碎面前的剑刃牢笼。
　　这家伙说的也没错，事实上，对于5级冒险者而言，这种细小的金属剑，和薄脆的饼干没什么区别。如果想的话，他们可以轻易地折断这些剑刃。
　　所以，洛可可并未反驳他的话。
　　“你说的没错...单纯的剑刃，的确没法困住你。”
　　萝莉微笑着伸出手，打了个响指，发出了“啪”的声响。
　　“但，如果我在这些金属牢笼上，还加了另一种元素...那结果会是如何呢？”
　　听到这话，齐东升顿时一愣。
　　他下意识地停住手上的动作，低头向剑刃上看去。
　　只见那些银白色的利刃，突然分裂出了无数个细小的金属刺，而在这些金属刺上，一道道紫色的雷电，在其上闪烁，环绕...发出了令人头皮发麻的电击声。
　　“啪啦...啪啦...”
　　紧接着，金属刺带着雷电一起，对准了齐东升的身体，猛地刺去——
　　“滋滋~！”
　　瞬间，庞大的电流，便淹没了这位武者。
　　源源不断的电，在整个金属牢笼上窜动，它们肆意摧残着齐东升的躯体，麻痹了他的肌肉和神经，让他动弹不得。
　　在雷电的轰击下，齐东升别说行动和反抗了，就连说话这件事，他也完全没法做到。
　　看到这一幕，洛可可满意的点了点头。
　　她自言自语道：“这‘元素组合技’的效果，还算不错嘛...”
　　没错，洛可可现在所使用的招式，便是她新开发出来的能力。
　　绝大多数金属，都是可以导电的。
　　洛可可便是看中了这一点，才用出了这个招式。
　　这招和“元素融合”不同，洛可可并没有强行融合金元素和雷元素，而是让它们发挥各自的特性，自行配合，以达到最佳效果。
　　早在金元素凝聚成利剑的时候，雷元素便隐藏在了这些剑刃之中，等时机成熟，它们便突然杀出，结合成雷网，打了齐东升一个措手不及。
　　而且，因为金属能够导电，所以，洛可可并不需要费太多的体力，去维持这张雷网，这一点，才是它最优秀的地方。
　　对于现在的萝莉而言，就算一口气放上百个这样的囚笼，她也不会感到疲惫。
　　因此，她满意的为这一招取了个响亮的名字。
　　【雷刃苍笼】

第307章 杀人？诛心！
　　在雷元素的摧残下，齐东升逐渐跪倒在地，他的体力飞速流失，就连“灼炎丹”给予他的力量，也慢慢消散。
　　半分钟后，灼炎丹的药效便彻底结束，而齐东升的实力，也重新降回了4级。
　　这也意味着，他彻底丧失了取胜的能力。
　　见此，洛可可平静的挥了挥手，将雷刃苍笼上的雷电驱散。
　　紧接着，萝莉半握着手掌，缓缓凝聚出了一把璀璨的紫雷之枪。
　　她握着长枪，一步步走到齐东升面前，平静的望着这位失败的武者。
　　齐东升艰难的抬起头，在看到紫雷之枪的瞬间，便陷入了深深的震惊之中。
　　“对你们武术家而言，雷电，是种至阳至刚的东西。”
　　洛可可轻抚手中的紫雷长枪，轻声道：“习武之人，应该学习雷电，用一身的本领，去扫除魑魅，荡平魍魉...”
　　“不惑、不屈、不腐...这才是一名武者真正该有的精神。”
　　“即便做不到接济天下...也可以独善其身。”
　　萝莉冷冷的看着齐东升。
　　“但你们，却为了金钱和虚名，排挤、打压同行...用他人的血泪，去满足你们的欲望。”
　　“做着如此令人作呕的行径，还配称得上是武者吗？”
　　“...”
　　听到这番直戳心窝的指责，齐东升沉默了。
　　难道他不知道自己是错的吗？
　　不，他只是不愿意面对罢了。
　　于是，齐东升咬着牙，强装出一副倔强的模样，一字一顿的答道：“不要废话了...动手吧。”
　　“我已向协会递交【生死状】，即便战死，你也不会受到追责...”
　　“你想让我这个副会长主动认输？绝无可能...！”
　　见此，洛可可轻笑一声，摇了摇头。
　　她缓缓抬起紫雷长枪，对准了齐东升的脑袋，而后者，也重重的吐出一口气，闭上了眼睛。
　　萝莉轻挥长枪，紫色雷电在齐东升的身体上一闪而过。
　　“唰~！”
　　...
　　但下一刻，令人意外的事发生了。
　　只听“咔嚓”一声，齐东升面前的金属牢笼，便破碎开来。
　　而他的关节处，也出现了一丝焦黑的痕迹，似乎是雷电长枪造成的...但很明显，这些伤并不致死。
　　洛可可的一枪，并未杀死齐东升，而是废掉了他的武术经脉，让他再也无法学习武术。
　　虽然齐东升说自己签了生死状，但他毕竟是武术协会的副会长，当众杀掉他的话，会给洛可可带来无穷无尽的麻烦。
　　所以，此战一开始，洛可可就没打算“杀人”，而是要“诛心”。
　　齐东升最看重实力，对这家伙来说，废掉他的武术，比杀了他还要难受...
　　他一生追求复仇和强的名号，如今，却彻底失去了变强的资格，这种打击，令齐东升彻底傻眼了。
　　而做完这一切的洛可可，则收起了所有的元素。
　　她低头俯视着齐东升，轻声问道：“你知不知道，为何你穷极一生，都无法追上元素门，无法战胜历代的馆主...”
　　听到这话，齐东升猛地抬起头，下意识地问道：“为何...”
　　“因为你们的武术...或者说那颗练武的心，不够纯粹。”
　　洛可可喃喃道：“第14代元素门馆主，卯少卿，在击败你爷爷之后，为保护平民而战死于异常事件。”
　　“第16代元素门馆主，洪毅，打赢了你的父亲后不久，参加了异常战争，与异常实体同归于尽。”
　　“而打败了你的季云天馆主...亦是为了救人，才消逝在在异常世界中的。”
　　洛可可长叹一声。
　　“他们为保护他人而死，而你们，却为了钱...为了名而活，甚至不惜他们无比珍重的生命。”
　　“这就是你们的差距，也是你们永远也无法达到他那种境界的...原因。”
　　说着，洛可可闭上眼睛。
　　“元素门不喜杀戮，所以，我不会杀你。”
　　“但你也不适合再当一名武者...一个教授武学的老师了。所以，我废掉了你的经脉，让你无法再习武。”
　　萝莉挥了挥手，沉声道：“走吧，回去好好想想吧...”
　　一连串响雷般的话语，在齐东升的耳边响起，久久不曾散去。
　　“为保护他人而死...为钱为名而活...”
　　齐东升没有离去，他只是呆呆地瘫坐在地上，重复着这句话。
　　他猛然发现，自己前半生所做的一切，在元素门历代馆主面前，是那么的微不足道，那么的丑陋...这令他无比羞耻，无比痛苦...
　　他想起了自己第一次练武时，那位慈祥的师傅，曾对他说过的话。
　　“武者，应以‘护生’为己任，用拳头，去创造更好的世界。”
　　杀人诛心，杀人诛心...此刻，洛可可的目的已然达成。
　　齐东升沉默良久，才缓缓抬起头。
　　此刻的他，彻底失去了先前的倔强，他披头散发，精神也萎靡了不少，整个人就像是苍老了十多岁一样。
　　齐东升长舒一口气，缓缓吐出了三个字。
　　“我...输了。”
　　他没有半点抱怨和愤怒，只是用平淡的语气，承认了这个事实。
　　见此，洛可可睁开眼睛，轻声道：“你‘得救’了呀...”
　　齐东升这半生，都是为了仇恨和名利而活。
　　被仇恨蒙蔽了双眼的他，做了很多恶事，违背了习武的初衷。
　　如今，他虽力量全失，但同时，也终于从那根本不该存在的仇恨里...走了出来。
　　这对他来说，也许并不是件坏事，所以，洛可可才会说他“得救”。
　　齐东升没有再说话，他只是平静的点了点头，随后，步履蹒跚的爬起身，走了出去。
　　之后，他当着外面所有武者的面，宣布了自己的失败，并解散了所谓的“踢馆联军”，在武者们疑惑的目光中，孤独的离开了这里。
　　首领失败，这些普通武者自然不敢再上前挑战，他们面面相觑一番后，便狼狈的离开了元素门。
　　至此，武术协会被彻底击退。
　　————分割线————
　　PS：不知道大家对可可的做法是否满意，反正对于我个人而言（能看到这的读者大大应该都熟悉我的风格了，就不藏着掖着了），我不喜欢滥杀的角色，杀戮是最粗暴、简单的解决问题的方式，也是很糊弄的一种手段。
　　所以，比起简单的杀，我更希望能深度发掘一下人物。
　　当然了，该给的惩罚，该算的帐，我也不会忘，所以可可废掉了齐东升的一身武艺。
　　我不知道大家观感如何，但我自己在写的时候，感觉还挺爽的hhh。
　　总的来说，大家可以在这里讨论，给我意见。如果不喜欢这种处理方式，我后面也可以改。

第308章 不得了的物品
　　见武术协会的人被灰溜溜的赶走，元素门的武者们，也纷纷松了口气。
　　他们围着洛可可大声欢呼、庆祝，喜悦之情溢于言表，话语中也充满了赞美之词。
　　对于元素门的武者来说，这一战，不仅挽救了整个元素门，同时，洛可可那干净漂亮的取胜方式，也给他们狠狠地出了口恶气。
　　而一向老练的代理馆长王宏，也毫不掩饰心中的高兴，他重重的松了口气，稍微缓和了下心情，便也来到洛可可的身前。
　　萝莉扶了扶脸上的面具，平静着看向王宏。
　　她指了指武术协会人员的背影，语气温和地说道：“那位副会长齐东升，已经得到了教训，从今以后，元素门应该是不会受到欺压了。”
　　听到这话，王宏连连点头。
　　他拉着元素门的众人一起，向洛可可恭敬地行了个大礼。
　　“多谢您出手相助...姑娘。您的大恩，老朽感激不尽，请受我们一拜。”
　　见此，洛可可微笑着摇了摇头，将老人扶起。
　　“不必如此，老人家。”
　　洛可可轻声道：“久远是我的朋友，季云天前辈亦是我所敬佩的人，我此次出手，是理所应当的事...”
　　“所以，您无需多礼。”
　　“没有其他事的话，我就先行离开了...如果日后还有什么麻烦，可以随时让久远联系我。”
　　说罢，洛可可便拍了拍身上的灰尘，打算转身离开这里。
　　她本就是个怕麻烦的人，做事也全凭内心的想法而动，所以，自然不会向王宏等人索要报酬...或是强求他人，去崇拜、尊敬自己。
　　但就在她准备动身之时，王宏却突然挥了挥手，叫住了萝莉。
　　“姑娘...请留步。老朽还有一件东西，要交付给您。”
　　话毕，王宏对周围的人使了使眼色，让他们全部退下，这个举动，倒让洛可可感到有些疑惑。
　　待其他人都散去了之后，王宏便小心翼翼的走到洛可可面前，从口袋中摸出了一个乒乓球大小的香囊，并将其递给洛可可。
　　看到这个小玩意，洛可可眉头微皱。她摆了摆手，小声道：“老人家，我说了...您不必送礼。”
　　王宏摇了摇头，打断了洛可可的话。
　　他目光如炬，十分认真的说道：“姑娘，这不是礼物或者报酬，而是一件我必须托付给您的东西。”
　　说着，王宏又拿出了一个金色的令牌，上面赫然刻着：【元素门馆主·季云天】这八个大字。
　　他拿着令牌，指了指香囊，沉声道：“此物，乃是季云天馆主交付与我，让我送给一个能够凭空制造元素的人。”
　　“据云天馆主所说，这个人...是极为特殊的。她的存在，比元素门的存亡更重要...”
　　“毫无疑问，姑娘，你就是馆主所提到的那个人。”
　　“并且...”
　　王宏顿了一下，他仔细看了眼周围，见四下无人偷听，才松了口气，用极为谨慎的语气说道：“馆主说，拥有此等能力的元素使用者，有一个称号。”
　　“这个称号极为特殊，知道的人屈指可数，所以，他千叮咛万嘱咐，让我不要告诉除您之外的其他人。”
　　王宏闭上眼睛，一字一顿的说道：“这个称号，名为...”
　　“元素使。”
　　...
　　“？！！”
　　洛可可呆住了。
　　王宏的声音不算太大，但在她的耳里，却如炸雷一样，令她大吃一惊。
　　正如王宏所说的那样，元素使这个称号，可不是什么人尽皆知的东西，知道它的人，在整个炎国都屈指可数。
　　由于元素使的身份是世间唯一，所以，历代的元素使，都不会主动透露自己身份的情报。
　　而其他人想要知道元素使的奥秘，就必须习得“元素亲和”这个武学流派，然后将这一招，练到“英雄”级的程度。
　　如此一来，他们才能勉强窥探到元素使秘密的一角，才能知道，世上居然有能够凭空制造元素的人。
　　要知道，元素亲和这一招，本就是【元素掌控】的阉割版本...
　　能将元素亲和练到“5级”的人，都算是凤毛麟角了，就更别提“英雄”，这种万里挑一的存在。
　　可以说，整个炎国乃至全世界，都没有几位“英雄”级的元素使用者。
　　所以，洛可可才会大胆的运用元素使的力量，而不怕被人发现。
　　但现在，元素使这个词语，却被季云天知道了，这件事，只有两种可能性。
　　其一，季云天突破到了“英雄”级，并在长时间的训练中，了解到了元素使这个东西。
　　其二，这位元素门馆主，在某个特殊的遗迹或者异常事件中，得到了有关元素使的情报。
　　这两种结果，无论是哪一种，都令洛可可相当好奇。
　　于是，她轻轻接过香囊，细细的打量了起来。
　　这个不大的香囊，是由柔软的黑色丝绸制成的，其上绣着的不是花，而是各种元素的图案，比如火焰、河流、飞星之类的东西。
　　香囊鼓鼓的，握着很重，大约有5斤左右的重量，和一台笔记本电脑差不多，里面想必存放了不少东西。
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气，恢复了平静的神情。
　　她掂了掂香囊，低声问道：“这个香囊里，究竟装了些什么呢？为什么会这么重？”
　　听到洛可可发问，王宏轻轻地摇了摇头。
　　“这个我的确不知...自接手此物之后，老朽就从未试图打开过香囊...”
　　“况且话说回来，没有特殊能力的我，也无法开启这个东西。”
　　王宏顿了一下，便继续解释道：“云天馆主说，香囊共有3层【封印】，想要打开封印，就必须具备元素力量...每打开一层封印，便能获得一份物品。”
　　“第一层封印，需要使用者有30％的‘元素掌控度’。”
　　“第二层封印，需要50％左右。”
　　“至于第三层...则要求使用者，有90％的元素掌控程度，才能够开启。”
　　“待封印全部打开后，使用者便能达到一个新的‘境界’。”
　　说着，王宏咧嘴一笑，叹道：“这些新奇的词，都是云天馆主告诉我的，直到如今，我都不知道这是什么意思...”
　　“当然，老朽也不会将这些话告诉其他人，所以，姑娘大可放心。”

第309章 惊天情报
　　王宏的话，让洛可可陷入了沉默。
　　元素掌控度，的确是个很关键的词语，它的大小，直接关系到了元素使用者的实力。
　　此数值越高，使用者对于元素力量的发掘程度便越深，元素本身的威力也越大。
　　举个简单的例子，同样是耗费一成的体力，拥有30％元素掌控度的人，能够凝聚出毁灭普通房屋的元素招式，而拥有50％的强者，则可以轻易使用出...能摧毁一整条街道的招式。
　　这，就是两者之间的差距。
　　在成为“英雄”级冒险者之前，洛可可能够依靠元素的数量，以及强悍的元素招式，来提升自己的等级。
　　但到了英雄...乃至传奇这个层次，她就必须提升元素掌控度，才达到这些特殊的等级。
　　而这些等级的要求，恰好与香囊的解封标准一致，英雄级需要50％左右，而传奇境，则是90％以上。
　　现在的洛可可，对于元素的掌控程度，大约在30.5％左右。
　　这个数字是很难提升的，想达到英雄级，若无特殊的机遇，洛可可起码得苦修好几个月，甚至一两年才行。
　　至于传奇境，那就更是麻烦了...
　　但现在，季云天给她留下的香囊，似乎打破了这种僵局。
　　以萝莉现在的实力，倒是能勉强开启第一层。
　　至于香囊内的东西究竟是机遇还是灾祸，那就全看萝莉会怎么去做了。
　　不过话说回来，季云天既然能施加“传奇境”的封印，那岂不是说，他也拥有传奇境的力量？
　　对于这事，洛可可也相当疑惑，但她也知道，从王宏这里，恐怕是得不到答案的。
　　所以，她并未和老人过多交流，在收下香囊后，她便打算离开了。
　　但在离开前，萝莉还有最后一个问题。
　　她思考了良久，才下定决心，轻声问道：“老人家，请问，你见到过一个叫‘洛可’的人吗。”
　　听到这个名字，王宏神色一愣，陷入了沉思。
　　洛可，自然就是前世的洛可可了，按照原本的时间线，他会在两年后刺杀洛可可。
　　正常来说，事情应该是这样发展的，但令洛可可感到奇怪的是，自转生之后，她就没有得到任何有关洛可的信息。
　　无论是在冒险者协会，还是在网上，洛可可都找不到洛可这个人，他仿佛人间蒸发了一样，完全没有留下一丝一毫的痕迹。
　　就连暗可可，也不知道洛可现在究竟是个什么情况。
　　这种反常的事，让萝莉相当好奇。
　　所以，她向王宏问出了这个问题。
　　“...”
　　王宏想了好一会，才摇了摇头，反问道：“洛可？没有听过...这是哪位？”
　　洛可可平静的观察着王宏的表情，见老人没有撒谎，便松了口气，语气略带遗憾地答道：“没什么...随便问问。”
　　说罢，萝莉便在王宏疑惑地目光中，默默地转身，走出了武馆。
　　...
　　离开元素门之后，洛可可便直接叫了辆无人出租车，回到了洛家庄园。
　　到家后，她把自己锁在房间里，并吩咐女仆和杨叔，让他们不要打扰自己。
　　随后，萝莉将暗可可召唤了出来，让她给自己放哨。
　　做完这所有的准备，洛可可才小心翼翼的取出香囊。
　　有关于“猎杀王·洛可”的事，洛可可现在一点头绪也没有。
　　所以，她干脆不想这破事了，而是把自己的精力，都放在了香囊的身上。
　　她按照王宏所说的方法，将手放在香囊的系带上，接着，便动用了元素的力量。
　　“嗡...”
　　海量的纯净元素之力，被洛可可输送到了香囊的表面。
　　刹那间，这个小小的香囊便开始泛红，其表面温度也迅速升高，柔软的丝绸都变得十分烫手。
　　随后，系统的面板，便突然出现在洛可可的面前。
　　【检测到特殊异常道具，正在对该道具进行扫描】
　　【系统扫描完成】
　　【元素香囊（封印状态）】
　　【道具等级：LV0（非常规物品，无法评测）】
　　【道具介绍：由未知存在用纯粹的元素力量，所制造出的储物香囊，内含三层封印，解除即可获得内部物品】
　　【注：请勿用蛮力攻击该物品，若遭受“传奇”级别的攻击，此物会自动损坏，内部物品也将全部流失】
　　...
　　在面板出现后不久，这个香囊也吸收完了能量。
　　只听“哗啦”一声，香囊封口处的系带便自动解开。
　　紧接着，一个圆形的银色金属小球，从香囊里飘了出来。
　　当它出来后，系带便重新封住了香囊，而其上的封印，也随之变得更强了。
　　“这就是第一件物品吗...”
　　洛可可轻轻接过金属小球，好奇的打量着。
　　“咔咔~！”
　　就在这时，金属球突然展开，变成了一块巴掌大小的金属平台。
　　随后，几道蓝色光线，在平台上出现，它们缓缓凝聚在一起，形成了一个虚拟的人影。
　　这个金属球，应该是个“全息虚拟影像”装置，能够投影物品和生物。
　　而从人影的相貌上来看，这个人，毫无疑问，便是元素门的馆主——【永炎·季云天】了。
　　待身体彻底凝聚完成后，“季云天”便转头看向洛可可，对女孩轻轻地鞠了一躬。
　　“你好，尊敬的‘元素使’...”
　　“既然您得到了这个物品，那就证明，王老已经向您诉说了一切。”
　　“您一定好奇，为何我会知晓您的身份...所以现在，我将为您诉说这一切。”
　　季云天平静的解释道：“3个月前，我出于好奇，找到一处充斥着元素的...特殊世界。”
　　“在那里，我看到了...有关元素的一切...包括元素使、包括元素掌控度...甚至更深奥的秘密，都被我全部知晓。”
　　“但您也明白，知识这种东西，从来就不是免费的。”
　　“那里的时间有别于外界，所以，我在那个世界，度过了成百上千年的岁月...而这，也耗尽了我的生命。”
　　“所以，当您看到这份影像时，我应该已经死了...或者说，肉体死亡。”
　　季云天十分淡然，仿佛早已看透了生死。
　　“但即便如此，我也不会忘记人类的身份...所以，我想用所剩不多的时间，为我之族群，贡献最后一点力。”
　　“我用元素的力量，制作了这个香囊，并凝聚了一道化身，将香囊交给了王老。”
　　“正如我所说的那样，香囊内所储存的东西，也许帮助元素使大人，到达一个...我们从未窥探到的境界。”
　　“只有这样，我们才能抗衡那些...无上的存在。”
　　说着，季云天又略带歉意的鞠了一躬。
　　“元素使大人，有些事，是无法通过语言来传递的，所以，您可能会觉得一头雾水。”
　　“但您不必为此感到失望，因为，您只要继续前进，便一定能够知晓所有的真相。”
　　季云天顿了一下，随即苦笑着摇了摇头。
　　“抱歉，太久没有和人说过话了，扯远了...”
　　说着，季云天突然变得无比认真，他沉声道：“总而言之，这香囊内第一份物品，是一个情报。”
　　“有关于...【神器】下落的情报。”

第310章 神器踪影
　　“神器？！”
　　这两个字，让洛可可那原本古井无波的脸上，都出现了些许吃惊的神色。
　　季云天的遭遇虽然奇妙，但大千世界无奇不有，出现这样一个“幸运儿”倒也正常。
　　况且，他的情况，也不是洛可可能改变的，萝莉能做的，就是给予他一声惋惜而已。
　　但现在，季云天所说“神器”情报，却和洛可可息息相关，是她能够去争取到的，这份大礼，让洛可可非常吃惊。
　　众所周知，任何物品，只要与“神”这个字搭上关系，那么，它就一定不会是什么凡物。
　　神器，自然也是如此。
　　通常来讲，人类世界将武器道具分为三个档次，由低到高分别为：凡器、灵器、神器。
　　凡器，就是最普通的量产型物品，它们作用单一，没有什么特殊功能。
　　像什么金属兵器、普通枪械、防弹衣等等...这些物品，便统统被称作凡器。
　　而灵器，自然就是指那些...具备有一定特殊功能的道具了。
　　洛可可随身携带的【辉金宝玉】，便是一件昂贵的灵器。
　　这些道具，往往带有奇特的效果，它们能给予使用者非常大的帮助，其数量也相当稀少，原材料多为异常物质，难以被人工制造出来。
　　一件强大的灵器，可能会在整个冒险者圈子里，引起不小的轰动...
　　至于最高等的神器...那就更加少见了。
　　有多少件呢？就这么说吧，现在已知神器的数量，比传奇境强者还要稀少，以至于整个炎国，都没有几件完整的神器。
　　正常来说，神器被划分为两类。
　　其一，为【功能性神器】...
　　这类神器，通常具有极强的特殊功能，甚至能够直接无视现实的物理规则，来达到自己想要的效果。
　　洛可可的苍火，在完全解封状态下，便属于功能性神器。
　　苍火有多强，自然是无需多加赘述的，可以说，没有苍火，就没有如今的洛可可。
　　每一把功能性神器，都是独一无二的存在，它们所使用的材料无法被解析，也无法复制...就连这些神器的使用原理，也很难被弄懂。
　　拥有它们的冒险者，往往能做到同阶无敌，甚至是越级战斗这种壮举。
　　因此，功能性神器每次现世，都会引起一番声势浩大的斗争。
　　为了争夺神器，冒险者们往往以城市乃至国度为单位，缔结一个个巨大的联盟，并以此抢夺神器的归属权。
　　在此过程里，会有无数的强者死在同类的手中，其造成的人员损失，就连SSS级异常事件...也无法与其相提并论。
　　这种规模的战争，只能用“尸山血海”这个词才能够形容。
　　所以，功能性神器，亦被称作“血河至宝”。
　　...
　　而第二种神器，叫做【魂兵】...
　　这类神器，就比较特殊了。
　　所有的魂兵，都属于武器，而非其他的道具。
　　它们无论是材质还是效果，都不如功能性神器那样强大...但这些魂兵，却有一个独一无二的优势，那便是兵器内部的“器灵”。
　　将灵魂注入兵器，是一种历史悠久的锻造方法。
　　这些或自愿、或被迫进入兵器的灵魂，能和武器使用者并肩作战，大幅度提高主人的实力。
　　魂兵自然也分三六九等，而它的强度，自然和魂魄的质量有关。
　　最高等的魂兵，便是注入了“神魂”的神器。
　　当然了，这里所说的“神魂”，只是代指一些非常强大的灵魂，而不是指神祇的灵魂。
　　那些兵器铸造者，还没有能力去碰瓷真正的神明。
　　一些心愿未满，或含冤而死的强者，会委托铸造者，将自己的强大灵魂注入兵器，以此来寻求完成愿望的机会。
　　因为这类武器具备自我意识，所以，它们会自行布置考验，寻找自己的传承者，以此避免更多的争斗。
　　同时，由于魂兵的主体是“神魂”，所以，即便兵器本身损坏，这些魂魄也可以另找一把兵器寄生。
　　如此一来，魂兵便能够长久的存在下去，因此，魂兵的数量，比功能性神器多了不少。
　　但说到底，这两种神器，倒没有什么高低之分...
　　它们互有优劣，功能和效果也大不相同，唯一的共同点在于，两者都能为其主人，提供相当大的帮助。
　　所以，季云天所说的神器情报，是实实在在的吸引到了洛可可。
　　虽然她已经有了苍火，但神器这玩意，可没人会嫌多。
　　于是，萝莉强压激动的心情，便继续听季云天的情报。
　　...
　　“神器一词，元素使大人应该有所了解，所以，我就不过多赘述了。”
　　季云天沉默片刻，随后便轻声道：“这情报中的神器，乃是一件和元素有关的功能性神器...”
　　“它的具体效果我不太清楚，但既然是元素类神器，那就一定能对您有所帮助。”
　　说着，季云天顿了一下，微笑道：“并且，这个神器的情报，除你我之外，应该是没有外人知晓的，所以，您不必担心他人抢夺的问题。”
　　“这件神器，是不会沦为【血河至宝】的。”
　　季云天说话滴水不漏，三两句，便打消了洛可可的顾虑。
　　随后，他伸出手，在面前写了一串数字，看样子，应该是个地理坐标。
　　“此地点，就是神器所在的位置。”
　　季云天解释道：“同时，这里似乎也有一个异常事件，和神器下落息息相关...具体是什么事件，您可以在冒险者协会，找到有关的情报。”
　　“事件的难度不低，所以，您必须成为5级冒险者，才能尝试攻克事件，取得神器。”
　　解释完神器下落后，季云天也长舒了一口气。
　　他闭上眼睛，轻声道：“我知道，您可能会犹豫，可能会害怕被我欺骗...也可能会觉得风险过大，从而选择放弃前往。”
　　“去或不去，由您自己决定，我无权干预，也尊重元素使大人您的选择。”
　　“但我要说的是...人生在世，做什么都是有风险的，若惧怕风险而选择退缩，那我们永远也无法超越前人，创造新的未来。”
　　说着，季云天又鞠了一躬，温和的说道：“最后，我要送您一句话，也许会对您此行有所帮助。”
　　“无需辨真假，心坚即破妄。”
　　话毕，季云天的身影便缓缓消散，而洛可可手中的全息投影平台，也“咔”的一声，自行损坏了。

第311章 和平小镇
　　看着手中那已损坏的投影平台，洛可可沉思片刻，便拿出手机，打开了冒险者协会的小程序。
　　接着，她在任务搜索栏中，输入了季云天给出的坐标。
　　片刻后，她果真搜到了一个特殊的任务。
　　【异常事件档案大全（第207页）】
　　【事件名称：“和平小镇”陷落事件】
　　【地点：境外沦陷地·5级风险区（陷落前归墨城管辖）】
　　【事件难度：A+（暂定）】
　　【异常实体信息：未查明异常实体】
　　【任务报酬：

炎国币，7500点贡献值】
　　【下一页是异常事件详细介绍】
　　...
　　作为A+级异常事件，20万炎国币的报酬，绝对算得上最高的那一档了。
　　但如此高的报酬，却没有吸引到很多人参加，至于原因嘛，自然和事件地点有关了。
　　【境外沦陷地·5级风险区】
　　这十个字，足以劝退99％的冒险者。
　　众所周知，在经历多次异常战争之后，炎国失去了所有的临海城市...以及绝大多数的荒野与村镇。
　　人们龟缩在四座巨型城市中，在最后的领土上默默发展。
　　而境外沦陷地，便指的是荒野中的无人区。
　　这些区域极度危险，妖兽、怨灵、游尸等异常实体，也随处可见...称其为人类的地狱，也毫不为过。
　　并且，荒漠上的异常实体，会自发性的聚集在一起，每隔数年，便会组织起一波“尸潮”，冲击着人类的城市。
　　墨城上一次遭遇尸潮，是在3年前，那一波尸潮，让上千名冒险者失去了生命，可谓损失惨重。
　　所以，为了预防尸潮，军方会连同冒险者协会一起，在这些荒野上，建立一个又一个的“前哨站”。
　　这些前哨站被一条特殊的铁路网连接，他们互相支援、帮助，形成了一片覆盖荒野区的“卫星网”，为防范尸潮起到了至关重要的作用。
　　而任务中提到的“和平小镇”，便是一座位于“卫星网”边缘的前哨站。
　　...
　　和异常事件的难度类似，荒野上的区域，也会因为所处位置的不同，而被标上各种各样的风险等级。
　　与冒险者等级一样，这些区域距离人类城市越远，它们的风险等级便越高，而5级风险区，则是常规区域中最危险的地带。
　　这种区域，往往会出现成群结队的异常实体，同时，荒野上的危险环境，也会对冒险者造成极大地伤害。
　　而“和平小镇”，就位于这种危险区域中。
　　那里实体繁多，天气也极为严寒，一年四季都在下着暴风雪，称其为“永久冻土”也毫不为过。
　　为了保护这个前哨站，墨城派遣了三位5级冒险者，以及整整1个团的士兵，携带了重火力在此驻扎。
　　可即便如此，和平小镇还是在半年前沦陷，至今也未曾收复。
　　而最令人奇怪的是，和平小镇在沦陷之前，从未露出半点“即将失守”的信息。
　　在它失陷的半小时前，哨站内的士兵，还在给自己的家人打电话报平安...
　　而在半小时后，和平小镇的所有信息便被瞬间切断，仿佛这里的一切，都人间蒸发了一样。
　　对于此事，协会一开始还算比较重视，他们火速派遣了一位英雄级冒险者，前往和平小镇探查真相。
　　但令人意外的是，这名英雄在抵达和平小镇后，便失去了和协会之间的联系。
　　不过话说回来，英雄毕竟是英雄，每一位英雄级冒险者，都是经历过无数次生死历练的，他们的生命极其顽强，很少会栽在异常事件中。
　　所以，在失踪超过100个小时之后，这位英雄终于突破了小镇的封锁，逃离了这座哨站。
　　据协会所说，人们发现英雄时候，他已经浑身是血，濒临死亡了...
　　后来，经过协会的治疗，英雄摆脱了生命危险。
　　但令人惋惜的是，当这位英雄再次醒来时，他的精神和记忆，似乎受到了严重的侵害...
　　英雄已经无法记起小镇内的一切了，每当他尝试回忆这些事的时候，他都会陷入剧烈的头痛中。
　　不过，即便如此，这位英雄还是为协会，带来了两份极其珍贵的情报。
　　第一份情报，是英雄自己的录音文件，而第二份情报，则是一本残破不堪的日志。
　　...
　　洛可可沉默片刻，便打开了这位英雄的录音文件。
　　这是一份由特殊装置所记录的录音，据协会分析，这应该是那位英雄在进入和平小镇后，独自录下的文件。
　　以下为录音内容。
　　【...】
　　协会联络员：信号良好，请继续汇报您的情况，“永夜”先生，刚刚您说，据点的建筑目前还很...
　　【联络员信息中断，取而代之的是一阵“哔哔~”的杂音】
　　英雄永夜：（沉默片刻）喂？联络员？还在吗？
　　【长时间的无应答】
　　英雄永夜：（叹了口气）靠，又断了，协会这通讯技术真是一坨**（已销音）。算了算了，我自个录音吧。
　　英雄永夜：（自言自语）真是怪啊，这里的建筑在遭遇了数场暴风雪后，居然还在保持运作，没有一点沦陷的模样。
　　英雄永夜：让我瞅瞅...四间营房；一栋办公楼；食堂；广播站；火车升降梯...嗯，居然都没断电，怪得很...这人都去哪了呢？
　　【远处突然响起广播声】
　　英雄永夜：（一惊）我去，人都没了，是谁在广播？算了，我去看看吧。
　　【暴风雪呼啸声】
　　英雄永夜：下雪了...周围环境也突然暗了下来，那灯光一闪一闪的，别说，还真挺渗人。
　　【沉默，长时间的踏雪行走声】
　　英雄永夜：越来越暗了...等等，角落里好像有什么东西。
　　【一阵阵窸窣的脚步声响起】
　　英雄永夜：（吃惊的）这是什么？会动的...雪？！
　　【脚步声越来越近，并且变得急促了起来】
　　【打斗声突然响起】
　　【重物碰撞的声音】
　　【暴风雪声】
　　英雄永夜：好诡异的异常实体...此地不能久留，要赶紧去室内才行。
　　【录音突然中断】
　　【长久的沉默】
　　【第一段录音结束】
　　【不知过了多久，第二段录音开始】
　　【永夜大口大口的喘气，仿佛身受重伤】
　　英雄永夜：（无力的）居然有这种东西...娘的，这回真要栽在这了。
　　【狂风呼啸声掩盖了永夜的声音，周围似乎有一阵阵不易察觉的笑声】
　　【录音结束】

第312章 广播站日志
　　这份简短的录音文件里，并没有透露出太多有用的情报。
　　据协会称，原录音文件的时长，大约在26个小时左右，但由于录音器在运转时...受到了某种干扰，所以，这份录音文件的绝大多数内容，都是毫无意义的杂音。
　　这些杂音有“滋啦滋啦”的电磁干扰声，也有部分欢迎音...甚至，还有一些无意义的低语和呻吟声。
　　经过协会的分析，这些杂音并没有什么特殊含义，所以，它们都被协会删除了。
　　而最后，呈现到洛可可手中的，就只剩下了这份5分钟的录音文件。
　　从录音里看，这座和平小镇，有某种被称作“雪”的异常实体。
　　它们能力未知，但既然能将一位英雄逼入绝境，那就足以证明它们的实力了。
　　而抛开这个异常实体不谈，还有一些事，也引起了洛可可的注意。
　　正常来说，像和平小镇这样的据点，在缺乏人员维护的情况下，一般只能维持两到三天的运转，之后，便会被暴风雪和怪物破坏。
　　而英雄永夜到达小镇时，这里的人，已经失踪一周多了...但小镇的设备，却没有半点被破坏的痕迹。
　　就连最容易损坏的电力系统，都没有半点故障，这种情况，显然是不符合常理的。
　　但从录音文件中，洛可可也找不到更多的线索了。
　　于是，她关掉录音，打开了另一份情报——一本残缺不堪的人员日志。
　　【和平小镇·广播站·工作人员日志（第7岗）】
　　【冒险者协会注：此日志过于残破，很多文字段落都难以辨识，且据协会分析，此文有很多上下矛盾的情报，请自行判断对错】
　　【以下为日志正文】
　　【...】
　　【2001年3月⬛⬛日，工作状态：优秀】
　　【经过数个小时的车程，我们总算来到了这座据点，和前辈交接完毕后，我便正式获得了“广播站站长”的职位】
　　【说是站长...其实，整个广播站，就只有我一个工作人员，所以，我既要负责撰写每天的稿子，又要担任广播员，还得打扫整个广播站的卫生...说老实话，这活还挺多的】
　　【不过，体力活就是再累，也比守备队的兄弟们要轻松...听说他们三天两头就需要和异常实体交火，唉...希望他们能平安吧】
　　【小镇娱乐活动还挺多的，电话也一年四季都能打，所以，这里的日子应该不会太无聊】
　　【今天的工作任务不多，只要稍微整理一下文件就行，半小时后就能下班了】
　　【窗外好像有人在堆冰雕...嘶，好像还是个妹子，哇，等会下班必须去搭个讪了（领导批注：小王，上班时不许胡思乱想！还有，人家云妹子已经有男朋友了，不准骚扰人家）】
　　【但话说回来，这地方真冷啊...不过这也正常，毕竟，和平小镇距离“冻土绝境”只有不到100里，不冷才奇怪呢】
　　【...】
　　【打卡下班！拒绝加班，从我做起（领导批注：小王，这是工作日志，不是你的日记，请不要记录太多私人事务）】
　　...
　　【2001年4月2日，工作状态：良好】
　　【今天上午，守备队在镇外打死了一百多只游尸，其中还有3个肢块和6个屠夫...好家伙，不愧是5级风险区，高等级异常实体这么多】
　　【不过，再厉害的异常实体，也挡不住咱们的炮弹呀...只要弹药管够，守备队的兄弟们想杀多少就能杀多少】
　　【为了庆祝这次大胜，领导破例让我放了几首欢快的曲子...】
　　【守备队的弟兄们很高兴，他们直接在街道上摆了几个烧烤摊，打算整个篝火晚宴】
　　【可惜的是，我因为加班，所以无法参加晚宴，唉...烦躁】
　　【写稿子真的好无聊啊，守备队的宴会那么热闹，我根本没法集中注意力嘛...算了，既然如此，干脆不写稿子了，让我瞅瞅，宴会里有没有好看的妹子】
　　【呃...我又看到那个名叫“云祈”的姑娘了，她似乎也是守备队的成员】
　　【但令人奇怪的是，云祈并没有和其他人一起庆祝，而是独自在一旁堆冰雕...】
　　【她的技术很好，堆起来的冰雕也栩栩如生，可惜，就是缺了点神韵】
　　【领导刚刚过来了，他让我赶紧写稿子，唉，摸个鱼都能被打断】
　　...
　　【2001年4月1⬛日，工作状态：良好】
　　【最近一周连续下了三场暴雪，就连道路和办公楼，都被雪掩盖了起来...那些办公楼的文职人员，都跑来我这取暖了】
　　【这鬼天气，可真令人头痛】
　　【雪过之后，天色明显变暗了不少，而荒野上的实体们，也开始活跃了起来】
　　【单论今天一天，守备队就击退了好几波小型尸潮...其中，游尸和怨灵的数量最多，其次就是雪原狼了...】
　　【这些家伙不知疲倦的攻击据点，完全不把自己的命当回事，和这种东西交手，可真是需要很大的勇气啊】
　　【今天给守备队的兄弟们放一首《勇敢勇敢》吧】
　　...
　　【2001年4月2⬛日，工作状态：糟糕】
　　【时隔三个月，据点终于再一次的出现了伤亡...】
　　【这种事，其实我早就做好了心理准备，但当我真的去面对同伴的尸体时...我还是很难接受他们死亡的事实】
　　【今天，一群数量庞大的巨人雪怪，突然从雪地里钻出，袭击了营地...尽管我们早有准备，但却还是被打了个措手不及】
　　【最终，我们以3人死亡，5人失踪，14人受伤为代价，将雪怪们驱逐了出去】
　　【死难者被火车运回了城市，他们会被埋入烈士陵园...而失踪者，唉，他们恐怕是尸骨无存了】
　　【在这种地方，失踪和死亡，没有什么太大的区别...失去营地的庇护，人在野外根本活不了多久】
　　【那位云祈妹子，就是其中一位失踪人员...】
　　【今天心情不好，就写到这吧】
　　...
　　【2001年5月5日，工作状态：一般】
　　【今天凌晨，小镇的供电系统出了一点故障，而电工恰好回去休假了...所以，这维修工作，就落到了我的身上】
　　【没办法，谁叫我是从电力大学毕业的呢，除了我以外，小镇也没人能修这玩意了】
　　【在维修过程中，小镇被一伙特殊的异常实体袭击了...万幸的是，这些怪物实力很弱，所以，它们并没有造成人员伤亡】
　　【实体的外形，有点像我们平时很常见的那种“雪人”，但它们没有五官，也不具备太强的行动能力】
　　【但奇怪的是，据守备队员所说，这些雪人生命力极其顽强，即便身体被炸碎，也可以缓缓复原，极难被杀死】
　　【守备队的兄弟们费了老大的力气，才勉强击退了这些实体】
　　【听说，这些实体身上都穿着军绿色的衣服，但由于停电，他们没能看清这些衣服的具体样式】
　　【我们本打算将这些情报，上报给冒险者协会，但不知为何，只要我们在邮件里提到“雪人”二字，那这封电子邮件，便会因为不明原因而发送失败】
　　【无奈之下，我们只能暂且忽略此事，打算等一段时间，让回去休假之人把此信息带出】

第313章 虚虚实实，真真假假
　　【2001年5月7日，工作状态：优秀】
　　【今天发生了一件...令所有人都感到开心的事】
　　【说起来别人恐怕都不信...那失踪了两周的云祈妹子，竟然奇迹般的回到了据点！老天爷啊，她居然还没死...】
　　【大家高兴坏了，连忙将她带到医务室，并为她做了检查...万幸，她虽然身受重伤，但却没有什么生命危险】
　　【但话虽如此，云祈妹子的精神，似乎受到了不小的打击，大家的问题，她也没有回答，只是不停地叫着“好冷，好冷”...】
　　【我们只能为她注射了镇静剂，让她平静了下来】
　　【虽然她的精神出了点问题，但毕竟命保下来了，只要人还活着，就有希望嘛】
　　【不过话说回来，一个没有任何特殊能力的女孩，在荒野上独自生存了两周，的确是件奇怪的事...】
　　【除了我以外，守备队的成员们，也对此感到疑惑】
　　【唉...算了，管那么多干什么，先把人照顾好，其他的事，就等到以后再说吧】
　　【...】
　　【说起来，云祈妹子的皮肤好像变白了不少...嗯，我不是故意看的。（领导批注：...小王，你给我去扫一周的厕所）】
　　...
　　【2001年5月10日，工作状态：良好】
　　【云祈妹子康复的很快，但她的精神却一直没有恢复...这几天，她老是跑去街道上堆冰雕】
　　【为了照看她，一些文职人员便时刻陪在她的身边...啧，真叫人羡慕】
　　【但不知为何，这些文职在观看了一会冰雕后，便挽起袖子，和云祈一同堆起了冰雕，完全忘了自己的职责】
　　【怪得很】
　　...
　　【2001年⬛月21日，工作状态：一般】
　　【最近，袭击小镇的怪物越来越多了，人员阵亡和失踪事件也经常发生】
　　【我能明显感觉到，守备队那低落的士气，但这也是没办法的事，人员紧张，总部除了给点物资，也毫无其他办法】
　　【很多人都迷上了“堆冰雕”这个游戏，他们经常和云祈妹子一起 ，在街道上堆砌各种各样的冰雕】
　　【而不知为何，我的潜意识里，也有一个声音，让我和他们一起玩，可我天天加班到深夜，哪有空玩闹啊...烦】
　　【有空堆冰雕，还不如多睡一会】
　　...
　　【2001年⬛月⬛⬛日，工作状态：一般】
　　【越来越多的人迷上了冰雕游戏，甚至自己的工作都懒得干了】
　　【要知道，最近几天，这尸潮可是越来越活跃了，若大家都偷懒不干活，那据点早晚会出事】
　　【所以，领导对此相当不满，他今天终于下了命令，禁止所有人堆砌冰雕，违者可能会被直接开除】
　　【但这个严苛的命令似乎没有效果，那些人完全不听领导的命令，在他眼皮子底下继续堆冰雕】
　　【领导非常生气，但他也无可奈何，只能向总部请求换岗，可麻烦的是，这几天电话线检修，他没办法拨通总部号码，只能暂且作罢】
　　【...】
　　【堆冰雕有这么上头吗？】
　　...
　　【2001年6月⬛日，工作状态：糟糕】
　　【不对劲，不对劲...】
　　【领导怎么也迷上冰雕了？】
　　【有问题，这绝对有问题】
　　【那些迷上冰雕的人，几乎不怎么和其他人交流，他们只是自顾自的玩着，然后...在某一天失踪，就和当初的云祈妹子一样】
　　【守备队的兄弟们似乎也发现了这个问题，可现在调查，已经太晚了...】
　　【小镇有近8成的人，都参与了冰雕游戏，他们就像一个个古板的机器人一样，不分昼夜的堆砌着冰雕，那场景，简直太渗人了】
　　【总部联系不上，物资火车也好久没来了，在这样下去，情况可相当不妙啊】
　　【不行，我们得想想办法...】
　　...
　　【2001年6月⬛日，工作状态：糟糕】
　　【雪人，这些雪人竟然穿着⬛⬛服！】
　　【它们成群结队的冲击镇子的防线...火烧不死，枪炮打不死...就算化成水，它们也会复原！】
　　【再没有支援，我们恐怕撑不了太久了...】
　　...
　　【2001年6月⬛⬛日，工作状态：糟糕】
　　【疯了...疯了...】
　　【今天，领导停止堆砌冰雕，他拿了一份稿子，让我不停地朗诵给守备队的兄弟...而稿子的内容，居然是让守备队放弃抵抗，去大街堆砌冰雕！】
　　【领导脸色非常平淡，话里也没有半点情绪的波动...他的皮肤很白，仿佛就像一个...栩栩如生的雕像】
　　【我害怕极了，但最终，我还是拒绝执行他的命令...】
　　【我不能害了守备队的兄弟】
　　【最终，领导沉默了很久，才默默地离开了广播站，消失在街道上】
　　【他真的疯了...】
　　...
　　【2001年⬛⬛月⬛日，工作状态：良好】
　　【我不敢相信，守备队的兄弟们居然撑住了...】
　　【他们击退了所有的怪物，也许只是暂时的，但这已经很振奋人心了】
　　【守备队队长老于说，他们已经找到了问题的根源，那就是小镇的⬛⬛⬛，在那里，也许会有一个⬛⬛】
　　【只要⬛⬛了⬛⬛，所有人都能恢复正常...所以，他们要冒险一搏】
　　【就这样，守备队全员出动，前往了⬛⬛⬛，而我，则留守在广播塔里，尝试与总部沟通】
　　【希望他们能平安归来...】
　　...
　　【⬛⬛⬛⬛年⬛⬛月⬛⬛日，工作状态：极差】
　　【领导又一次出现了...】
　　【这次，他带着十几个人，闯进了广播塔，将我团团围住】
　　【紧接着，他便让我联系总部，并将一份报告发送过去】
　　【令人难以置信的是，这份报告，居然说：幸福小镇没有⬛⬛⬛⬛，也没有产生任何⬛⬛...】
　　【这种虚假的报告，我自然不想汇报了，但让人吃惊的是，每当我汇报真相的时候，这里的网络便会突然断线...而如果我汇报的是虚假的东西，那网络又会恢复正常】
　　【真是见了鬼】
　　【领导他们人数众多，我没法反抗...所以，我就先发送了一份虚假报告给总部，打算等他们离开后，再慢慢研究网络的问题】
　　【老天保佑吧...】
　　【...】
　　【他们似乎走了，网络也正常了！】
　　【好吧，现在，我要将这里的一切，都全部告诉总...】
　　...
　　【⬛⬛01年⬛月⬛⬛日，工作状态：极差】
　　【（字迹潦草，且带有大片污渍的段落）同志们，我想，我已经无法支撑下去了】
　　【那些人带我去看了⬛⬛】
　　【自看过⬛⬛后，我的精神便处于一种难以言说的状态，我没法集中精神，困意与恶心感充斥着我的大脑，一旦失去意识，我恐怕就会变得和那些人一样了】
　　【我折断了自己的无名指，将酒精洒在伤口上点燃，只有依靠这样的疼痛，才能保持一丝清醒】
　　【但我已经没有酒精了】
　　【我现在藏身于广播塔的保险柜里，那些⬛⬛正在找我】
　　【抱歉，守备队的同志们，我辜负了你们的承诺，我已不能再坚守岗位了】
　　【我的手边还有三枚手雷，这杀不死⬛⬛，但却可以毁掉通讯设备，让它们无法向外界传送虚假信息】
　　【如果有人知道了我的牺牲...请您通知我的母亲，将所有存款都交给她...对她说，她的儿子不是逃兵】
　　【...】
　　【算了，还是别说了，她老人家有老年痴呆，总是会忘了我，这挺好...挺好...就让她忘了我吧，免得她难过】
　　【...】
　　【敬告后来者】
　　【日志有几张附加页，我在上面记载了一些可能会有用的情报】
　　【倘若您发现本日志，请牢记一点：在此段落后，本日志的一切内容（除附加页外）都不再可信】
　　...
　　【2001年7月1日，工作状态：优秀】
　　【（字迹工整，且清晰可见的文字）呼，真是太惊险了】
　　【就在我即将引爆手雷的那一刻，领导和同志们竟全恢复正常了，看来，守备队的兄弟们应该是成功了】
　　【真是虚惊一场啊，哈哈】
　　【现在看来，我上面写的那些话，还挺尴尬的，如果有后来者看到的话，可别当真呀】
　　【嗯...从今天开始，一切都恢复正轨，我也要开始认真工作了】
　　【今日工作：整理文件，播放歌曲，撰写演讲稿】
　　【哨站无任何风险，无异常实体侵害，无人员伤亡】
　　...
　　【2001年7月2日，工作状态：优秀】
　　【今日工作：汇报信息，接待新成员，接收总部物资】
　　【哨站无任何风险，无异常实体侵害，无人员伤亡】
　　...
　　【2001年7月3日，工作状态：优秀】
　　【今日工作：为守备队成员接风，组织筹备晚会，才艺表演】
　　【哨站无任何风险，无异常实体侵害，无人员伤亡】
　　...
　　【之后的内容，皆是此类正常的工作汇报，一天一篇，持续到7月10日（和平小镇陷落日期）】
　　日志正文结束

第314章 只言片语难辨真实
　　看完了日志正文，洛可可思索片刻，便打开日志的附加页。
　　【人员日志·附录（随笔）】
　　【冒险者协会注：与正文相似，附录文字撰写时间无法判断，内容真假难辨，请冒险者仔细区分，不要被误导】
　　【...】
　　【1.前哨站的天气似乎有问题，这里的一年四季都会下暴雪，但目前尚未弄清原理】
　　【2.百里外就是“冻土绝境”，乃是亚洲四大绝境中的一个，听说那里很危险，即便最强大的冒险者，也无法在那里生存太久】
　　【也许这里的情况，就是冻土绝境导致的】
　　【3.冰雕是极度危险的，不要靠近，也不要长时间的观察，哪怕它雕的再好看、再怎么像您的朋友或亲人，也不要轻易靠近】
　　【四.倘若冰雕处于您的必经之路上，且无法回避，那么请闭上眼睛，不断默念诗歌或颂经，即可成功通过】
　　【⑤.若您的精神力非常强韧，那么，您也许可以无视冰雕的影响】
　　【六.接触冰雕后，您的身体也许会出现“白化”甚至“透明化”的状态，但这是很正常的事，您只需要睡上一觉便可恢复】
　　【7.由于前哨站位于荒野5级风险区，所以，这里经常会遭受荒野实体的攻击】
　　【这些实体包括但不限于：游尸、怨灵、雪怪、雪原狼群、冰晶蚁潮...以及最麻烦的“雪人”】
　　【⑧.少量雪人对您没有威胁，可一旦数量上升，它将成为您的噩梦】
　　【9.雪人无法被任何常规手段杀死，它们拥有某种...能够超越物理法则的强恢复能力，直接⬛了它也许有效，但我不确定】
　　【十.雪人的攻击能力很弱，但它很可能有“伪装”和“学习”的能力，它也许会混入人群，影响队伍的团结】
　　【因此，以某种角度来说，孤身行动要比组队更安全】
　　【如果您发现队友是雪人，请毫不犹豫的下杀手，它已经不是您所熟悉的那个人了】
　　【11.第十条是假的，我无法抹除它，请勿相信】
　　【十二.如果您被雪人包围，退无可退，那么请您朝南方跪拜，默念以下词语】
　　【元素啊，伟大的存在，希望您宽恕我的无礼行为...我愿意接受您的帮助】
　　【念完词语后，雪人便不会攻击您了】
　　【13.请不要歌颂，那对您没有任何作用，如果您愿意，可以不停的朗读“冒险者誓言”，这也许可以加固您的精神】
　　【附录结束】
　　...
　　实际上，在英雄永夜带出了这份日志情报之后，冒险者协会便又派了好几波人，前往和平小镇探查情况。
　　这些人大都是5级冒险者...实力不俗，经验也相当丰富，按常理来说，应该是能查到一些资料的。
　　但令人意外的是，这些冒险者，在进入小镇后，都遭遇了和那位英雄差不多的问题。
　　他们先是失联，数天之后，又重新现身，以“重伤失忆”的状态，被救援人员所发现。
　　5级冒险者能重新归来，但那些低等级的人...就没那么幸运了，他们往往会彻底失踪，消失在镇子中。
　　如此诡异的情况，让协会头痛不已。
　　他们不得不呼叫“传奇”来处理该事件，但问题在于，传奇强者的事实在太多，想要处理此事，起码得等上一年半载才行...
　　于是，协会只能将事件挂在任务栏上，让冒险者们自行接取...看能不能碰运气，把这事给解决了。
　　说实话，这其实真不能怪协会摆烂...毕竟，这半年来，异常事件的数量明显增多，而协会可用的人又太少，他们也没什么好的解决办法。
　　摆烂，只是迫不得已罢了。
　　...
　　读完了所有资料，洛可可默默地放下手机。
　　她闭上眼，不断思考着资料中的信息。
　　此次异常事件，难度可谓是拉满了。
　　这座诡异的小镇里，不仅有着能力未知的异常实体“雪人”，还存在能够影响人心智的“冰雕”。
　　除此之外，镇子的环境也非常恶劣，那接连不断的暴风雪，更是让整个事件变得极难被解决。
　　而更令洛可可感到疑惑的，是日志附录中所提到的“伟大存在”。
　　看到这个词的第一眼，洛可可便想起了那些神祇。
　　到目前为止，只有神，才配得上“伟大存在”这个称号。
　　所以，萝莉的第一反应是：这个小镇恐怕有邪神作祟，和当初封门村的情况差不多。
　　但之后，她便注意到了“元素”这个词，而这，也让她打消了先前的猜想。
　　元素、伟大存在...这两个词，应该完全不沾边才对。
　　身为元素使，洛可可清楚，这世上没有任何一位神，是以元素为自身权能的。
　　绝对不存在。
　　所以，这事应该和神没什么太大的关系。
　　而如此一来，事情也变得有趣了不少。
　　洛可可稍作思考，最终，还是接下了这个任务。
　　神器、元素的伟大存在，这两样东西，绝对值得她去这么一趟。
　　至于难度什么的，她倒不怎么在意。
　　的确，这神秘的小镇非常诡异，实体也很难解决，看样子，应该是件非常困难的任务...
　　但话说回来，洛可可什么困难没经历过？
　　就连人造神都不曾让她退缩，区区几个雪人，又算得了什么。
　　况且，危险和机遇这两个东西，总是相对应的。
　　想拿到神器，又不想冒险，世上哪有这么便宜的事。
　　就算有，那也不是洛可可这个倒霉蛋能碰上的。
　　她对自己的运气，有着非常清晰的自我认知，所以，她从不白日做梦...
　　...
　　接下任务后，洛可可便开始着手准备了。
　　她打开系统商店，选了件有些奇特的物品。
　　【替身人偶（二代精选型）】
　　【道具等级:LV4】
　　【道具介绍：以精湛操偶术制作的人形玩偶，可以百分百模仿使用者的相貌以及行为...由于材质升级，人偶的身体可以承受更激烈的活动...但如果使用过度，还是可能会损坏的，所以仍不建议您做一些奇怪的事】
　　【特殊效果·注灵（改良）：当使用者触摸人偶后，该人偶可以自由行动，并模仿使用者的行动轨迹，使您不需要耗费心思去控制它】
　　【该人偶为一次性物品，使用时长为7天】
　　【兑换价格：3500异常点】
　　洛可可小手一挥，将这件物品买了下来。
　　现在的她财大气粗，即便买了昂贵的人偶，也还有8000异常点尚未使用。
　　“嗡~”
　　系统的黑色传送漩涡，在萝莉面前浮现。
　　接着，一个娇小可爱的人偶，便出现在洛可可的床上。
　　它的相貌与体型和洛可可完全一致，就连洛可可眼中的神色，也被它模仿了过去。
　　这二代替身人偶，比一代更加完美，当然，也更加昂贵。
　　它无需洛可可控制，便能代替她上学，和其他人交流...
　　有了它，洛可可便能够放心去参加异常事件了。
　　她将人偶摆好，便换上一套新的夜行衣，平静环视着自己的房间。
　　洛可可的房间很整洁，屋子里的一切，都散发着一股淡淡的花香，让人相当舒适。
　　而那书桌上摆放的哲学书籍，也侧面印证了女孩的休养。
　　在别人看来，洛可可是个无比优秀...又温柔的姑娘，她是高不可攀的玉，亦是娇弱的花朵。
　　但只有萝莉自己明白，她不是被圈养起来的金丝雀，而是一只自由自在的野猫。
　　平静的生活并不适合她...像她这样的女孩，生来，便是要在刀尖上起舞的。
　　只有不断地冒险，她才能找到“真我”。
　　“休息时间结束...该动身了。”
　　洛可可舔了舔小虎牙，活动了下身体，便离开了自己的家。

第315章 新的团队，新的成员
　　洛可可避开了监控和警卫，花了几分钟的时间，走出了洛家庄园。
　　接着，她便叫了辆无人出租车，前往了自己的目的地——墨城高铁总站。
　　在如今这个时代，平民百姓是不能前往荒野的，想要去往别的城市，他们就必须乘坐特制列车或飞机，才能在不同城市之间流动。
　　这些“跨境”交通工具，都被赋予了特殊的能力，它们既能够抵御异常力量的侵袭，也可以屏蔽人们的一部分感知，让他们无法察觉到车外的异样。
　　而冒险者和驻守前哨站的军人们，也必须乘坐这些列车，才能平安无事的进入荒漠。
　　凭借着冒险者的身份，洛可可很快便取得一张冒险者专用的车票。
　　接着，在工作人员的带领下，她被送到了高铁列车最前部，一节十分特殊的车厢里。
　　这节车厢的结构有点类似商务头等舱，车厢里座位不多，活动空间很大，且配置相当豪华...每个座位都有按摩装置，还有单独的桌子与储物柜。
　　车厢里的乘客不多，加上新来的洛可可，也只有6个人而已。
　　很明显，这里所有的乘客，都不是什么普通人，他们和洛可可有着同样的任务和使命。
　　坐在最后几排的，是三男一女四个年轻人，他们愉快的交谈着，并一脸兴奋的打量着周围的一切，似乎是第一次坐高铁。
　　这些人的胸口处，都不约而同的挂着一块银色的勋章。
　　毫无疑问...他们是协会的冒险者，而从勋章的样式来看，这四个人应该都是4级冒险者。
　　“嗯...这个团队配置还不错。”
　　看着兴高采烈的四人，洛可可默默地想道。
　　4个4级冒险者，虽然数字不怎么吉利，但在人员配置上面，的确是没什么可挑剔的。
　　实际上，在冒险者圈子里，绝大多数的人，都有着属于自己的小团队，而像洛可可这样的独行者，倒算得上是少数派了。
　　如果四人配合的好，那么，他们可以轻松完成A级任务...而更高级的任务，就算没法攻略，也可以全身而退。
　　除去这四个人外，车厢的前部 ，还坐着一个古怪的青年...
　　他中等身材，穿着身灰色风衣，带着大墨镜，嘴里叼着一根没有点燃的香烟，看上去倒颇有些高人风范。
　　“喂，服务员小妹。”
　　青年拦住了一位年轻的女服务员，打趣道：“借个火...”
　　“啪！”
　　服务员一把将香烟夺下，丢进了垃圾桶，其速度之快，青年甚至都没法反应过来。
　　“特殊车厢禁止吸烟，先生，如果您再拿烟出来，就罚您抄写20遍车厢守则。”
　　说着，服务员便毫不客气的走了，只留下了一脸懵逼的青年。
　　而他的高人风范，也瞬间破灭了。
　　“...”
　　过了半晌，青年才缓过神来，他尴尬的讪笑两声，随后便悄咪咪的又拿出一根烟，叼在嘴里，继续装他的高人了。
　　“有意思...”
　　洛可可平静地注视着青年，将他的一举一动都尽收眼底。
　　青年的气息非常不稳定，他时强时弱，似乎没法很好的控制自己的力量。
　　但据洛可可估计，他实力，应该比另外四人要强...八成是个5级冒险者。
　　而且，他并没有携带冒险者勋章，这说明，他可能不是冒险者协会的人...
　　一个“野生”的5级强者，可是非常少见的物种。
　　“难道是军方的人？”
　　洛可可默默地猜测。
　　在萝莉胡思乱想之际，列车也缓缓开动了。
　　而就在这时，一位身材魁梧的军人走进了车厢，他的到来，也让所有人都安静了下来。
　　军人的肩章上画着两杠四星...显然，这是个大校，且职位不低。
　　他环视了一下众人，便重重的敬了个礼。
　　“诸位，本次列车终点站为【和平小镇】前哨站，而那里，也是你们共同的任务地点。”
　　说着，军人停顿了一下，沉声道：“我叫杨洪涛，是负责为诸位提供后勤及接应服务的军官。”
　　“任务细节想必无需我再多说，大家应该都有所了解了。”
　　“和平小镇位于荒野，任务难度为A+级...死亡率极高，所以，协会和军方不会强求大家执行任务。”
　　“如若中途改变主意，不想参与事件...那么，你们可以在任何一个站点下车，我们将不会追究您的责任。”
　　听到这话，车厢尾部的四名年轻人似乎有些动摇，他们面面相觑一番，但最终，还是选择了留下。
　　而洛可可与那位黑衣青年，则没有太多的反应。
　　见此，军官挤了个难看的微笑，向众人点了点头。
　　“既然诸位选择执行任务，那么，我们将尽可能的为你们提供帮助。”
　　“待会，会有服务人员向诸位提供一本手册，里面包含各种急救手段...以及呼叫支援的方法。”
　　“祝各位...能够平安无事，完美解决任务。”
　　说罢，军官又再次敬了个礼，接着，便默默离开了车厢。

第316章 四人小队的配置
　　军人离开之后，一旁的服务员便拿出早已准备好的小册子，将其一一分发给车厢里的乘客。
　　册子的内容比较杂，很多东西对她而言都没什么作用，比如“荒野求生技巧”之类的。
　　只有关于“如何抵达小镇”、“撤离”和“支援”这三条内容，对洛可可有那么一点帮助。
　　据手册所说，洛可可所乘坐的高铁火车，原本是能直接到达和平小镇的。
　　但，由于小镇目前处于沦陷状态，所以，高铁只能将乘客送到小镇上空，而不能直接入站。
　　接着，乘客们便需要通过“空降”的方式，进入到小镇的内部。
　　具体是怎么个空降法，手册似乎没说...
　　而如何撤离，相对而言，就比较简单了。
　　如果洛可可等人完成了自己的任务，或是想要放弃此次行动...那么，他们只需走出小镇，并在镇外5公里的地方呼叫救援。之后的事，便可以交给军方了。
　　军方会派遣直升机和特战队员，来接应众人，他们24小时在岗，效率很快，所以，洛可可倒不怎么担心撤离的问题。
　　先前的参与任务的冒险者，便都是被军方救回来的，他们值得信赖。
　　至于“支援”内容，就比较有趣了。
　　除了常规的物资装备之外，军方还为深入和平小镇的冒险者，提供了一项特殊的东西——炮火支援。
　　据说，小镇中存在一种特殊的蓝色信号弹，这种信号弹所释放的光芒，可以穿透小镇的“异常屏障”，将信息输送到外界。
　　冒险者如果找到此类信号弹，可以将其点燃，丢向任意位置，1分钟后，军方便会用远程火炮轰击该地点。
　　虽然不知道这条信息靠不靠谱，但军方的处事态度，的确是比冒险者协会要强太多了。
　　...
　　看完了手册，洛可可便将其轻轻放下，随后闭上眼睛，开始思考接下来该如何行动。
　　而其他几人，也将手册阅览完毕。
　　随后，车厢尾部的四位年轻人，便也不约而同的站了起来，他们看向了洛可可...以及坐在第一排的灰衣青年。
　　四人中，为首的男生是个身材高大、并穿着白衣练功服的年轻武者。
　　他向洛可可和灰衣青年招了招手，并用他那雄厚的嗓音，吸引了两人的目光。
　　“两位，既然同上一辆车，做着同一个任务，就说明咱们有缘呀...所以，在正式行动之前，咱们互相认识一下吧，彼此也好有个照应。”
　　说着，男生便指了指自己，微笑道：“我叫古茗，协会代号【苍古】，是个武者，擅长用腿...实力为4级冒险者。”
　　古茗似乎毫无防备之心，随口便透露了自己的实力和真实身份。
　　在介绍完自己后，古茗又指了指身旁的两个男生。
　　这两人，都是中等身材，长相也差不多，看上去像是一对双胞胎兄弟...这在协会中，可是相当少见的组合。
　　一般来讲，兄弟之间的手足之情，肯定比单纯的友谊要牢固很多，配合上也无可挑剔。
　　所以，这种兄弟冒险者，只要没有死在“新手期”，那么，他们基本都会干出一番成绩。
　　古茗指着年长一点的男生，轻声道：“他们是两兄弟，这位年纪稍大一点的是兄长，名叫‘常平’，是一位【机械师】...”
　　接着，古茗又指向年纪稍小的男生，道：“这位名叫‘常安’，常平的胞弟，职业为【枪手】。”
　　“两兄弟的实力都是4级，他们的技术和职业能够互补，若配合得当，也许可以媲美5级冒险者...”
　　...
　　身为双胞胎兄长的常平，在听到古茗介绍着自己后，便也配合着点了点头，向洛可可和灰衣青年露出了个友善的微笑。
　　他背着一个半人高的军用背包，里面时不时的发出“哗啦啦”的声响，看上去应该是些金属零件。
　　而他的弟弟常安，就没有那么好的脾气了。
　　常安冷着脸，并没有和洛可可打招呼，他只是平静的看着萝莉，脸上没有露出任何的表情。
　　他的腰间，别着两把左轮手枪，而背后则挂着一把黑色的狙击枪，看上去相当拉风。
　　枪手和机械师，是非常有趣的两种职业。
　　他们善长操控枪械和火炮，并且，能用随身携带的零件...或是战场上捡到的废弃金属，拼凑出一个个威力强大的武器。
　　两种职业殊路同归，招式和技巧都差不多，唯一的区别，就是两者在实战中的侧重点不同。
　　用游戏术语来举例，枪手相当于“主力输出”，专门负责清剿怪物，而机械师，则负责为枪手打辅助，或是做一些后勤方面的工作。
　　总而言之，这个非常有前途的两种职业...
　　...
　　介绍完了男生，古茗便轻咳两声，将目光转向最后一位女生。
　　这个女生大约18岁左右，戴着眼镜，怯生生的，手里拿着一本奇怪的童话书，脖子上挂着个小巧的铃铛，看上去，就像个普普通通的“邻家女孩”。
　　古茗沉默片刻，便轻声介绍道：“这位姑娘名叫‘赢霜’，和我们一样，是个4级冒险者，能力为【次元幻想】...”
　　听到这个有些中二的词语，洛可可微微一愣，但很快便反应了过来。
　　次元幻想，是一种非常“年轻”的能力，自诞世至今，也不过几十年的历史。
　　习得此招式者，能够凭借童话书籍和脑中的想象，将那些幻想中的生物凭空召唤出来，为自己而战...
　　因此，这些人，便被称作“幻想者”。简而言之，就是另一种意义上的“召唤师”。
　　无论是童话故事里的怪物，还是远古时期存在过的恐龙，只要幻想者...能够在脑中构筑出生物的模型，那么，他们便能召唤出这些生物。
　　据说数十年前，在欧罗巴的某个小国中，诞生了一位伟大的传奇境强者。
　　她运用天才般的智慧，创造出了此种能力，并无私将能力写成教科书，免费捐献给了冒险者协会。
　　因此，在世界上的任何一个国家，都能看到该能力的使用者。
　　而这位名叫赢霜的女孩，便是其中之一。
　　她礼貌的弯下腰，向洛可可行了个礼，而萝莉自然也点了点头，以作回应。

第317章 奇迹工程
　　介绍完了己方的人，古茗便满怀期待的看着洛可可与灰衣男子，希望两人能坦诚一点。
　　但令他感到意外的是，两人都没有第一时间说话，他们沉默的看着彼此，似乎都在等对方先开口。
　　一瞬间，整个车厢都变得安静了下来，气氛，也逐渐变冷。
　　最终，灰衣男子没能顶住这压抑的气氛，不得不率先开口，打破了沉默。
　　他轻咳两声，故作深沉说道：“我没名字，你们愿意的话，叫我【子鼠】就行。”
　　“至于能力嘛...我的能力有点特殊，一时半会都解释不清，待会到了小镇，我用在怪物身上，你们就明白了。”
　　说着，这位名叫子鼠的男人扶了扶墨镜，低声道：“我是自由人，没有组织...实力的话，把我当成5级冒险者就行。”
　　听到“5级冒险者”这个词，古茗眼前一亮，对子鼠的态度和眼神，也变尊敬了不少。
　　他向子鼠点了点头，正打算再说些什么，但后者却没有看他，而是将自己的注意力，都尽数放在了洛可可的身上。
　　“姑娘，轮到你了。”
　　子鼠似笑非笑的说道：“如果我所料不错的话，你的实力，应该不会在我之下吧...”
　　他话音刚落，众人便齐刷刷的看着洛可可，眼中满是惊讶。
　　子鼠拥有5级冒险者的实力，那么，“不在他之下”的洛可可，岂不也是个5级冒险者？
　　要知道，冒险者的实力，一般和年龄成正比，年龄越大，他们的实力和经验便越强，反之...则越弱。
　　洛可可这只萝莉，看上去只有十二三岁，撑死不过15岁...这么小的女孩，居然是个5级冒险者，这怎能让人不吃惊呢？
　　见此，洛可可倒没有否认。
　　她平静的看着众人，轻声道：“我的确是5级冒险者，能力和元素有关...至于名号，抱歉，我暂时没有说出来的想法。”
　　听到这话，众人虽然有些意外，但最终，还是接受了这个说辞。
　　对于冒险者而言，只要能了解到彼此的实力和招式，便已足够了...名字这东西，只是一个代号而已。
　　...
　　就这样，车厢中的6人，算是勉强认识了。
　　而与此同时，众人所乘坐的高铁，也离开了城区，以极快的速度，向荒野进发。
　　离开墨城之后，整辆高铁列车的画风，也一下子变得“奇幻”了不少。
　　它顺着特制的铁轨，竟一路向上飞驰，爬上了距离地面足足数百米高的铁路桥梁！
　　由于高度实在太过夸张，洛可可等人甚至感觉，自己随时都能触碰到车窗外面的云朵...而天边的彩虹，也仿佛近在眼前。
　　这些巨大的桥梁，仿佛是一条神造的“天路”，向天边延伸而去，一眼都望不到尽头。
　　此番场景，正常来说只能在童话中看见，但现在，它却真实的发生在众人的眼前。
　　实际上，这些规模庞大铁路桥梁，乃是炎国为了对抗异常力量，而耗费巨资所建造出来的超级工程。
　　在当今时代，想要跨城区移动，人们就必须穿过危险的荒野，而铁路，就是最常见的运输手段。
　　寻常的铁路，自然逃不过异常实体的破坏了，它们只需稍微破坏一段路，便可以瘫痪整条铁路网络。
　　而人类，自然也没有那么多的人手，去守护每一寸的铁路。
　　于是，人们便设计出了这种...遍布整个世界的高空铁路网。
　　这些铁路桥梁距离地面数百米，而支撑它们的，则是一根根直径十多米的巨型金属“柱”。
　　宛如擎天巨人般的柱，每根之间相隔数十公里，它们由合金制造，被特殊的能力固化，并由军方派遣重兵把守。
　　久而久之，这些柱的周围，就形成了一个个守备森严的前哨站。
　　人们只需防守这些巨柱，便能够维护整条铁路网。
　　若放在以前，这种异想天开的工程，是无论如何都没法实现的。
　　光是材料上的问题，就足以难住全世界的建筑师...以及科学家们。
　　但最后，人们还是找到了铸造它的方法。
　　异常的力量，外加传奇境强者的帮助...再配合数位“神器铁匠”的能力，耗费小半个世纪的光阴，最终，人们成功创造出了这个...只属于人类的奇迹。
　　可以说，铁路网本身，就是一件完整的“神器”...或是超越神器的存在。
　　毫不夸张地讲，这套铁路网在一定程度上，延续了人类的文明。
　　...
　　洛可可靠在窗边，静静地看着高铁外的一切。
　　随着时间一点点的流逝，他们也越来越深入荒野了。
　　荒芜的大地，逐渐被雪原所取代，而列车中的气温，也骤然降低至零下。
　　这幅场景，让洛可可想起了“无尽列车”事件中的“极点站”。
　　那一次，病弱的她，差点死在寒冷的车厢里，若非女仆长阿雅的帮助，她恐怕真的很难支撑下去。
　　但，现在的情况，已经截然不同了。
　　她不会再那么被动了。
　　“呼...不知道阿雅姐现在怎么样了，等这次事件结束，就去看看她吧。”
　　洛可可搓了搓有些僵硬的小手，从身旁的储物柜里，取出了军方准备的保暖衣物，套在了自己的身上。
　　而其他人，也早就做好了保暖的准备。
　　他们望着下方的雪原，心中的烈火与干劲，正熊熊燃烧。
　　...
　　两小时后，下午4点整，这辆高速列车，也终于抵达了它的目的地——和平小镇前哨站。
　　在它停下来的瞬间，车上的6位乘客，便不约而同的站了起来。
　　与此同时，军官杨洪涛也走入车厢。
　　他目光严肃的向众人敬了个礼，随后，便一字一顿的说道：“和平小镇站，已抵达。”
　　“诸位，五分钟后，你们便可以正式‘空降’下去了。”

第318章 空降，各显神通
　　“空降？”
　　听到这个词，车厢里的六名乘客，便都有些发愣。
　　虽然洛可可和子鼠两人很快就反应了过来，脸上的神色也恢复了平静，但另外四人，就没有他们这么冷静了。
　　四人的领头者古茗，快步离开了座位，走到军官面前，疑惑地问道：“怎么个空降法？”
　　见古茗发问，军官少见的露出了一丝笑意...只不过，在众冒险者看来，这笑多少带点幸灾乐祸。
　　军官拍了拍古茗的肩膀，示意他别急，随后便走到车门前，接着，在众人呆滞的目光中，猛地打开了车门。
　　“呼~”
　　刹那间，一股凛冽的寒风，便疯狂涌入了车厢，如同一把把钝刀，刮得人脸蛋生疼无比，
　　军官拉了下帽沿，指着门外道：“我们的正下方，就是和平小镇前哨站的入口。”
　　“前方不远处，是和平小镇的‘节点巨柱’，正常来讲，我们是通过巨柱来上下高铁的...但如今，小镇失守，巨柱自然也荒废了。”
　　军官咧嘴笑道：“所以，你们只需从这里直接跳下去，便能快速抵达哨站...”
　　众人顺着他的指尖望去，而映入眼帘的，是一望无际的天空，和触手可及的云层...不远处，则是一根粗大的灰色金属柱。
　　门外根本就没有什么车站，也没有前往下方的通道，有的，只是令人头皮发麻的高空。
　　正如军官所言，落地的唯一方法，就是从列车上一跃而下...
　　这就是所谓的“空降”。
　　“...”
　　古茗沉默良久，他伸出手，擦了擦额头上那已被冻成冰的冷汗，下意识地问道：“那...我们的降落伞呢？”
　　军官笑着摇了摇头。
　　“离开车厢的那一刻，你们就失去了列车的保护...在空中，便很可能会遭遇某些异常实体的攻击。”
　　“在空中停留的时间越久，你们需要承担的风险便越大。因此，直接跳下去，就是最好的选择。”
　　听到这番话，常平常安两兄弟也坐不住了。
　　常平背上自己的机械师背包，指着车门外轻声道：“哥们，你不是在开玩笑吧？”
　　“从这里跳下去，人真的能活下来吗？”
　　常安倒没有说话，他只是冷冷的看了一眼军官，眼中充斥着些许不满。
　　列车的下方，是一片望不到头的雪原。
　　这里的积雪常年不化，的确很厚实...但从成百上千米的高度跳进雪原，这雪和石头，也没什么太大的区别了。
　　见众人质疑，军官摇了摇头，露出了一个和善的笑。
　　“若是普通人，那当然不能用这种方法了。”
　　军官扫视着众人，轻声道：“但诸位可是实力强大的冒险者，这点小问题，应该是难不倒你们的。”
　　“不过，如果你们实在不想跳的话...我们还有另一种方法。”
　　说着，军官看向众人身后，指着另一根巨柱，道：“我可以通知列车司机，让他把高铁倒回上一个据点。”
　　“在那里，你们就可以通过节点巨柱下车，回到地面。”
　　“但这样做的话...你们就需要穿过40公里的雪原，徒步到达和平小镇。”
　　“究竟怎样做，就看诸位的意愿了。”
　　话毕，军官便不再言语，他只是平视着众人，表情仿佛在说：“没有金刚钻，就别揽瓷器活，老老实实的离开吧。”
　　对于军官的行为，洛可可倒没有反驳，因为她知道军官的意思。
　　这所谓的空降，不仅是目前最简单明了的落地方法，同时，也是军方对他们这些冒险者的一次考验。
　　若连这点困难都克服不了，那就更别谈什么查清真相、完成任务了...懦弱无能之人，还是赶紧回家洗洗睡吧
　　虽然话不好听，但这也是为了他们的生命安全着想。
　　“既然如此，那就跳吧...”
　　抱着这样的想法，洛可可便走向车门，而那位神秘的灰衣青年子鼠，也跟着洛可可一起，站到了车门前。
　　见此情景，军官默默的点了点头，眼中闪过一丝敬佩。
　　而其余四人，也只能硬着头皮上前，站在洛可可和子鼠的身后。
　　年纪最小的萝莉，都毫不畏惧的上了，他们这些成年人，又怎能退缩呢？
　　况且，就如军官所说的那样，冒险者的体质远强于常人，从这个高度跳下，压根就不会有生命危险。
　　即便倒霉撞上石头，也只会折断几根肋骨，仅此而已。
　　于是，众人便开始活动身体，准备开始他们的“空降”了。
　　...
　　子鼠微笑着看了一眼雪原，转过身，对洛可可行了个礼。
　　“姑娘，女士优先，请吧~”
　　洛可可没搭话，只是默默地扫了眼子鼠。
　　随后，她便毫不犹豫的从车门处一跃而下，整个人如同一只灵巧的飞鸟，窜进了云层之中。
　　她没有做出任何防护姿势，而是绷紧了身子，如箭般下落。
　　冷风和飞雪，不断向她袭去，但萝莉早已做好了准备。
　　她呼唤出水元素，将它们凝聚成一层薄薄的防护罩，把自己身体完完全全地护了起来。
　　眨眼间，便失去了踪影。
　　见此，子鼠咧嘴一笑，随后取下墨镜，小心翼翼的放进了口袋。
　　而这时，众人才发现，他的双眼，竟是赤红色的。
　　并且，他的眼里没有瞳孔，看上去颇有些渗人。
　　这副眼睛...与一种异常实体非常相似。
　　游尸。
　　“诸位，小镇再会咯~”
　　说着，子鼠眯着眼睛，双脚猛踏地面，像炮弹一样飞出车厢。
　　他的力量极其恐怖，被他踏过的金属地板，竟出现了一个巨大的凹痕，上面散发着阵阵青烟...
　　...
　　两位最强者离开后，余下的四人面面相觑一番，便也开始了行动。
　　最先动身的是武者古茗，他活动了下四肢，随后深吸一口气，便轻轻跳出了车厢。
　　他不具备洛可可和子鼠那样的实力，所以，这位武者选择了最稳妥的下降方式。
　　古茗一边下落，一边不断地向下蹬腿和挥拳，以此降低自己的速度。
　　这种方法虽然不太雅观，但对于古茗来说，安全着陆这件事才是最要紧的，其他的东西都不重要了。
　　见领头者离去，机械师常平也长舒一口气，接着，便看向一旁的眼镜少女赢霜。
　　“赢姑娘，需要帮忙么？我可以带你一起下去。”
　　看到常平向自己伸出援手，赢霜乖巧的微鞠一躬，随后摇了摇头，将自己脖子上的铃铛取下。
　　“不劳烦您了，常平大哥。”
　　说着，赢霜走到车门前，轻轻地摇了摇铃铛。
　　“叮铃铃~”
　　清脆的铃铛声，回荡在车厢中，这声音十分轻灵，给人一种耳目一新的感觉。
　　而当声音彻底消散后，列车外的几团云朵，突然向赢霜飘了过来。
　　它们慢悠悠地汇聚在一起，最终，变成了一只白色的巨鸟。
　　“嘤...”
　　巨鸟向赢霜低下头，并蹭了蹭少女的手，做讨好状。
　　赢霜轻抚巨鸟的羽毛，随后小心翼翼的走到巨鸟的背上。
　　等主人站稳后，巨鸟鸣叫了一声，便载着赢霜，向地面飞去。
　　“真是神奇的能力...”
　　常平看着白色巨鸟，眼中闪过一丝羡慕的神情。
　　“别看了，哥。咱们的机械操控能力也不差。”
　　枪手常安板着脸，用肘戳了戳兄长的手臂，打断了他的胡思乱想。
　　常平微微一愣，随后便笑着点了点头。
　　“老弟你说得对，咱们的能力，绝对不比别人差。”
　　说罢，他便从口袋中拿出一包金属零件，两手不停地翻动、拼凑着这些零件。
　　眨眼间，他便手搓出了两台简易滑翔翼。
　　两兄弟穿上滑翔翼，随后对视一眼，击了个掌。
　　接着，两人便一跃而下，追寻着前人的脚步，向和平小镇飞去。
　　看着众人离去的背影，军官微笑着点了点头，向众人敬了个军礼。
　　“各位，愿你们能够平安归来...”
　　他的祝福就像微风，眨眼间，便消散在了空中。

第319章 特殊的动态难度
　　上方的高铁列车离开后，雪原便恢复了寂静。
　　这里仅有的声音，便只有乌乌的风声。
　　而坐落在雪原上的和平小镇，也无比安静，除了偶尔发出几阵钟声外，就再无其他任何动静。
　　就在这时，一个娇小的女孩，突然重重地砸在了雪地上，发出了“哗啦”的一声巨响。
　　恐怖的冲击力，将女孩深埋进了厚厚的雪堆中，看上去相当危险。
　　但令人意外的是，仅仅过了几秒钟，女孩恢复了行动能力，她轻巧的跳出了雪坑，像没事人一样拍了拍身上的积雪，好奇的打量着四周的建筑设施。
　　女孩不是别人，正是第一个空降下来的洛可可。
　　她运气不错，落地的位置，正好在和平小镇边缘处。
　　也就是说，她抬起头，便能看到小镇入口。
　　...
　　这座小镇，和其他哨站一样，都是围绕着“节点巨柱”而建立的。
　　镇子的建筑，总体呈圆形排列，分为“外”、“中”、“内”三层。
　　而洛可可所在的地方，就是小镇外层的入口处。
　　按理来说，雪原上的视线很广，她应该可以看到镇子里的东西。
　　但不知为何，此时的小镇，竟被一层白色雾气完全笼罩，它不仅阻挡了人们的视线，也将整个小镇隔离了起来。
　　因此，除了镇子中心的巨柱之外，洛可可便完全看不清其他的建筑。
　　想要一探究竟，就只能进入小镇。
　　洛可可在原地站了一会，打算看一下其他人都掉到了哪里...但她等了几分钟，也不见他人的踪影。
　　看样子，另外五人，可能是直接掉到了小镇里。
　　“看来，我又得单独行动一段时间了。”
　　洛可可默默地想道。
　　“别怕，可可。”
　　就在这时，暗可可的声音，在萝莉耳边响起。
　　她从洛可可的身体中飘了出来，微笑着打趣道：“你还有我呢。”
　　“嗯...”
　　这一次，洛可可倒没有反驳自家小暗的话。
　　对她而言，拥有A+级实力的暗可可，的确比那些来历不明的队友，要靠谱不少。
　　据武者古茗说，他们四人，并不算是什么老相识，而是临时组建起来的小队。
　　这样的队伍，可不太能靠得住。
　　而那位名叫“子鼠”的青年，就更不可信了。
　　在他身上，洛可可感受到了一股异常实体的气息...所以，洛可可对他，还是留有着不少的戒备。
　　“想那么多干什么，可可。”
　　暗可可安慰道：“咱们做自己的事就行，不用考虑那些杂七杂八的事。”
　　听到这话，洛可可轻轻地点了点头。
　　“你说的没错，暗。”
　　萝莉揉了揉暗可可的脑袋，低声道：“总而言之，咱们先进入小镇，看看这个地方...到底有没有资料里所说的那么邪乎。”
　　说着，她便带着暗可可一起，向小镇入口走去。
　　这个镇子的最外层，有一堵高约3米的围墙，而入口处，则是一道半开半掩的金属大门，大门的两侧，分别布置着几座哨塔。
　　那层笼罩着整个小镇的白雾，便是从围墙上延伸出来的。
　　“呼...”
　　洛可可揉了揉自己那冻得有些发红的脸，便慢慢向前走去。
　　她小心翼翼的穿过白雾，走进了大门。
　　...
　　“铛...铛...铛...”
　　在洛可可走进小镇的瞬间，一道悠悠的钟声，便在这里中出现，仿佛是在向整个镇子报时。
　　而同一时间，一股清爽的微风，吹拂过萝莉的身体。
　　这意味着，她正式进入了异常事件。
　　但让她感到疑惑的是，这阵“异常”微风，并没有让她感到不舒服，而是给了她一种非常熟悉、自然的温和感...
　　对洛可可来说，这种情况，还是头一次出现。
　　就在她疑惑之际，系统的任务面板，也准时浮现在她的面前。
　　【系统任务——尘封的伟大存在】
　　【是否接受：强制接受】
　　【异常事件等级：A+级）】
　　【难度：中等/极高（特殊动态难度，该任务难度与情报有关，某些情报可能会极大程度影响任务）】
　　【任务目标1：发掘出事件真相，在事件中存活】
　　【任务目标2：解决事件】
　　【任务目标3：夺取神器】
　　【任务奖励：保底

异常点，根据表现，最高可获得

异常点的奖励】

第320章 十年前的广播
　　此次和平小镇任务，系统给出了相当丰厚的奖励。
　　不过，比起那些奖励信息，洛可可更在意的，是那个具有浮动性的难度。
　　若是她无法收集到情报，那么，该任务的难度，便几乎能够媲美游乐园异常事件，但若她找到情报，那难度就会降至中等...
　　究竟是怎样的宝贵情报，能让难度产生这样大的浮动？对此，洛可可相当好奇。
　　除了情报之外，系统的任务目标3，也就是“夺取神器”这个任务，更是肯定了神器的存在。
　　这个信息，让洛可可安心了不少，毕竟，她来此的目的就是为了神器，别的东西，对她而言都怎么不重要。
　　...
　　洛可可挥了挥手，将系统面板驱散，随后便重新观察起了周围的建筑。
　　她现在所站的位置，正是和平小镇的街道入口。
　　这个镇子不算大，在鼎盛时期，也只有百来号人口，所以，洛可可一眼便能大致看清所有的设施。
　　正如情报录音里所说的那样， 整个和平小镇，只有寥寥几栋建筑。
　　四间营房；一栋办公楼；一间食堂；一个广播站...仓库，以及位于镇中心的节点巨柱，这些，就是和平小镇的一切了。
　　小镇的街道，是由青灰色大理石铺设而成的，两旁设置了木质路灯。
　　街道整体看上去，有点像上世纪欧洲小镇的风格，给人一种安静祥和的感觉。
　　但不知为何，在灰雾和风雪的衬托下，那些建筑总给人一种“十分高大”的错觉...而建筑之间的操场以及宽大的街道，更是显得镇子极其空旷，让人疑惑不已。
　　而向前走了一段距离之后，洛可可才发现，镇子里的“大”，并不是什么视觉上的问题。
　　“不对，这不是错觉...”
　　洛可可看着面前...那足足比自己高出一倍的告示牌，喃喃道：“这里的东西，的确大的有些不对劲...”
　　镇子里的一切，都被某种力量放大了很多。
　　一人多高的垃圾桶、十多米宽的街道、高耸入云的广播塔...以及塔上那水缸大小的喇叭，都证明了这一点。
　　出于谨慎，洛可可甚至动用了系统的侦查功能，去探查了一下这些建筑，但却没能查到什么。
　　除了这些大得离谱的东西之外，还有一个奇怪的点，引起了洛可可的注意，那便是小镇的卫生问题。
　　小镇的街道极为干净，大理石铺设的道路上，连一丝垃圾和灰尘都没有，就连积雪和泥土也十分少见...
　　这意味着，小镇应该在不久前才被人打扫过的，否则的话，它不可能这么干净。
　　而街道两旁那闪烁的电灯，更是证明，这里的一切，都在照常运转，完全没有半点“沦陷”的样子。
　　“怪事...”
　　洛可可眉头微皱，百思不得其解。
　　目前她掌握的信息实在太少，根本没法解释这所有的一切。
　　无奈之下，她只能继续在镇中闲逛，期望能找到些许情报。
　　...
　　“铛...铛...”
　　就在这时，镇中心那悠悠的钟声，又再次响起，为镇子里的人报时。
　　紧接着，一道空灵的说话声，从广播塔的大喇叭里传了出来，以音色来判断，播音员应该是个25岁左右的女人。
　　“现在是，炎国时间下午四点半，据点广播塔为您报时...”
　　“滋...滋...”
　　说着，广播声突然被一阵电磁音干扰了，但很快，它又恢复了清晰。
　　“尊敬的各位同志，今天的新闻快报节目即将开始，广播塔欢迎您的收听。”
　　“今日中午十二时许，墨城议员秦正年前往亚美利加国访问...双方产生了友好交流，达成了新的合作协议。”
　　“下午四时许，墨城西城区排水管道发生爆炸，目前死伤人数达到79人，事故具体原因正在调查中...”
　　“...”
　　“现在插播一条紧急播报。”
　　“据气象台统计，西西伯利亚寒流，将于近日抵达我据点，届时将有暴风雪和强降雨等极端天气出现，请各位同志做好准备。”
　　“若没有必要，请勿离开庇护所。”
　　“据悉，本次降雪的雪中，含有某种酸碱性物质，可能会对人体造成不可逆的伤害，所以，请勿接触雪...以及任何与雪有关的物品，比如【冰雕】、【雪人】等等。”
　　“如果必须离开庇护所，请务必在同伴的陪同下行动，不要离开人群。”
　　“祝各位同志工作愉快~”
　　“本次播报结束...当前时间为...”
　　“1991年11月31日下午4时35分。”
　　报完了时间，广播便戛然而止。
　　...
　　“1991年...那不是十年前吗？”
　　洛可可有些疑惑。
　　这次的广播，倒是透露了不少有用的信息，比如暴风雪...冰雕、雪人之类的，但这个广播时间，怎么看都有些奇怪。
　　“难道说...这是十年前的录音，被人翻出来播放了？”
　　萝莉默默地想道。
　　而就在她思考之际，街道两旁的路灯，突然开始不停地闪烁，时不时发出几阵“噼里啪啦”的声响。
　　那黄色的灯光，也变得愈加黯淡。
　　“呼呜...！”
　　与此同时，一阵凛冽的寒风，也突然出现，它吹拂整个小镇，侵袭街道上的一切...
　　一时间，天色都变得昏暗了下来，街道上的木质座椅和建筑，也被吹得哗哗作响，仿佛是在为接下来的灾难作着预兆...
　　暴风雪要来了...
　　如果广播所说的情报是真的，那么，这即将到来的暴风雪，很可能会对人造成相当大的伤害。
　　虽然洛可可倒不怎么怕那所谓的“酸碱性物质”，但现在她手里的情报太少，所以，她不会头铁到去硬抗暴风雪...
　　于是，洛可可便准备找个避难所，先把这第一个夜晚渡过再说。
　　她向掌中呼了口热气，活动了下有些僵硬的四肢，便向着远处的营房走去。

第321章 实体初现
　　周围的环境越来越黑，而那些路灯，也逐渐失去了光亮。
　　自从广播结束之后，这里的天色每隔几分钟，便会明显昏暗一分。
　　再这样下去，恐怕要不了多久，镇子便会被黑暗笼罩。
　　而随着天色的变暗，小镇里的某些“东西”，也变得活跃了起来。
　　洛可可曾不止一次，在角落中看到一些奇怪的身影...它们动作很快，每当被发现，便会立刻逃窜。
　　这些东西究竟是什么，洛可可现在还不清楚，但她还是隐约感觉到了一丝不安。
　　于是，萝莉加快了自己的脚步。
　　她选择的过夜地点，是一间营房。
　　和平小镇沦陷之前，在营房里居住的，都是负责战斗的据点守备队成员。
　　在那里，洛可可也许能找到一些新的资料。
　　营房，是由蓝色铁皮搭建的三层铁板房，它不算坚固，整体大小也远不如其他建筑，但挡一挡暴风雪，还是绰绰有余的。
　　居住在这里的战士，都是些意志坚定之人，他们不需要太好的居住环境，只要里面的设备够用就行。
　　营房扎堆分布，它们的旁边，就是办公楼与仓库。
　　洛可可看着面前的营房，稍微打量了一番后，便准备进入这栋建筑。
　　“轰...！”
　　但就在这时，一道不那么和谐的撞击声，突然在营房旁的巷子中出现。
　　听起来，有点像是打斗声...
　　这种声音，在平静的小镇中，显得格格不入。
　　“难道说...是其他人遭遇了怪物？”
　　洛可可思索片刻，便朝那巷子走去。
　　...
　　片刻后，洛可可便来到了小巷的入口。
　　她没有第一时间现身，而是隐藏了身形，小心翼翼的探头，在不暴露自己的情况下，观察着巷子里一切。
　　这小巷子虽然不大，但此时，竟也聚集了十多个长相完全不同的身影。
　　其中，有两道体型较小的身影，被洛可可认了出来...他们便是子鼠与古茗两人。
　　而另外七八道身影，则是一种长相奇特的“怪物”，它们浑身长满了厚实的白毛，身材高大，最矮的都有2米开外，而它们的脚掌，更是有脸盆那么大。
　　怪物四肢极长，但脑袋很小...虽然有着人形，可长相却和猩猩差不多。
　　可以说，这些怪物，就是放大版的猿猴...
　　在看清了怪物的模样后，系统的面板，也及时出现在洛可可的眼前。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【实体名称：大脚雪怪】
　　【实体危险等级：B级（成年体）】
　　【实体类型：妖类型】
　　【实体信息：人形妖兽，一般生活在雪原上，属于杂食类妖兽。对人类不算友好，但一般不会进攻人类的据点，只有在极度缺乏食物的情况下，才会主动攻击人类】
　　...
　　“吼...！”
　　雪怪们咆哮了起来。
　　它们双眼通红，不断舔着嘴唇，似乎是相当饥饿，因此，才会把子鼠和古茗当做了猎物。
　　这些家伙仗着人多，便死死拦住了两人的退路，并用自己那锋利的爪子和巨大的体型，对两位冒险者发动了攻击。
　　身为B级异常实体，雪怪们的力量远超常人...它们那潮水般的攻击，很快便将两人逼入巷子的尽头。
　　但话说回来，子鼠和古茗两人倒也不是吃素的，他们不断闪躲着雪怪的攻击，并寻找着反击的空挡。
　　古茗看着围攻自己的雪怪，冷哼一声，抓住时机，便抬起腿，甩出一记威力强悍的鞭腿，狠狠抽在一头雪怪的脑袋上。
　　只听“轰”的一声，这头雪怪便被巨大的力量抽飞了出去，砸在自己同伴的身上。
　　当雪怪再次起身时，它的脑袋已经高高肿起，显然伤得不轻。
　　但受到此等伤势的怪物，却还是没有半点退意，它嘶吼了两声，便继续围攻起了古茗。
　　而另一些包围子鼠的雪怪，在胡乱攻击了一番后发现，这家伙实在太灵活了，它们根本抓不住...
　　于是，绝大多数的雪怪便放弃群殴子鼠，它们转头去围攻古茗，而这，也给古茗带来了相当大的压力。
　　看着面前越来越多的怪物，古茗咬着牙，大声道：“子鼠兄弟，你别搁那摆烂了，快出手啊！”
　　“呃...”
　　子鼠有些不好意思的跳到古茗身旁，随后，便挥出拳头，狠狠地砸开了一只雪怪，给古茗创造出一个撤退的空挡。
　　但眨眼间，这个小小的缺口，便被另一只雪怪给填上了。
　　子鼠的力量虽然比古茗大不少，但由于他用的都是蛮力，没有任何技巧可言...所以，他的攻击，也起不到太大的作用。
　　“没办法啊古茗兄...这些家伙皮糙肉厚的，一时半会都打不死...”
　　听到这话，古茗怒了。
　　他一脚踹开面前的雪怪，对子鼠催促道：“你用自己的招式和能力啊！”
　　“...”
　　子鼠沉默了。
　　不清楚是有意还是无意，总之，子鼠并没有回答古茗，也没有运用自己的能力。
　　他只是不断地挥拳，试图用最原始的手段，驱赶这些饥饿的雪怪。
　　而这种手段，显然是无效的。
　　围攻古茗的雪怪越来越多，而他的体力，也在飞速消耗。
　　终于，在格挡了一下重击之后，古茗再也招架不住了，他护住身体的双手被雪怪猛地锤开，而毫无防备的躯干，也暴露在雪怪们的面前。
　　见此情景，雪怪们当然不会放过这个机会了。
　　站在古茗正前方的雪怪得意的吼叫着，向古茗的胸口挥出一爪。
　　这爪来势汹汹，若被打中，古茗恐怕不死也得重伤。
　　“完蛋了...”
　　古茗无力的看着雪怪的爪子，眼中流露出了些许不甘。
　　他知道，自己托大了...这种难度的任务，根本就不是他能接的。
　　而一旁的子鼠，看到这一幕，也顾不上留手了。
　　他重重的呼出一口气，双眼瞪大，便打算用出自己的能力。
　　“咻...！”
　　但就在这时，一阵响亮的破空声，突然在小巷子中响起。
　　接着，一道紫色雷光划破夜空，它环绕在一柄紫色的幻影长枪上，径直向雪怪的飞去。
　　“噗呲！”
　　下一刻，雪怪的腹部，便被紫雷长枪贯穿，而它那挥出了一半的利爪，也停在了空中，再也无法前进哪怕一寸。
　　这突然的一幕，让子鼠和古茗两人有些发愣，而那些雪怪们，也呆在了原地，傻傻的看着那柄雷枪。
　　过了一会，它们才反应了过来，随后，便下意识地转过身，向小巷子的入口看去。
　　在那里，站着一个无比娇小的女孩，而女孩的手上，则握着一柄不断闪烁的雷鸣之枪...
　　出手相助之人，正是洛可可。

第322章 通人性的怪物
　　在古茗即将遭受重创之际，洛可可终究还是选择了出手相助。
　　她随手掷出的一柄雷枪，便改变了战斗的局势。
　　那位被雷枪贯穿了腹部的雪怪，此时也是张大了嘴巴，大口大口的呼吸着，看上去相当痛苦。
　　从外表上看，洛可可的这把雷鸣之枪，并没有对它的身体造成太大的损失，它的伤口并不大，出血量更是几乎没有...
　　但实际上，具有狂暴雷电之力的长枪，早就搅碎了它的骨骼，将它的内脏电成了焦炭。
　　雪怪本身的生命力就很强，所以，它才能勉强保住性命，要是换个其他的B级怪物，恐怕早就一命呜呼了，哪还能有力气去感受疼痛呢...
　　只不过，比起疼痛，雪怪更在意的，是雷鸣之枪那强大的麻痹效果。
　　这种全身力量都被剥离掉的感觉，雪怪还是第一次遇到。
　　它无法活动躯体，就连抬起手臂这么简单的事，也需要耗费全部的体力，才能勉强做到。
　　这些生活在冻土上的怪物，一辈子恐怕都没见识过几次雷电，就连雷霆的模样，恐怕都不认识...
　　雪怪恐怕从来都没想过，它这辈子，还能被九天之上的狂雷“眷顾”，这对它来说，真不知道是倒霉...还是幸运。
　　“嗷呜...”
　　雪怪喘了几口粗气，随后便向身旁的同伴嚎叫了起来，看样子，似乎是在求助。
　　而令洛可可感到意外的是，雪怪的同伴在听到它的求助声之后，竟真的放弃了攻击，跑到雪怪的身边，开始想办法帮助它。
　　有一位体型偏矮的雪怪，在思考片刻后，便在地上刨了一把雪，攥在手里。
　　它用雪擦了擦手，随后小心翼翼的握住雷枪，想要将雷枪拔出来。
　　但结果，自然是不理想的。
　　在接触到雷枪的刹那，一丝紫雷，便“啪”的一声，狠狠地电了下矮小雪怪的手掌，让它不得不放弃了强行拔枪的想法。
　　见此情景，另一位身材高大、毛色发灰的年长雪怪，轻轻推开了其他的同伴，跑到雷枪旁边，默默地观察着这柄从未见过的武器。
　　这家伙，似乎是雪怪们的首领。
　　过了片刻，雪怪首领想到了一个法子。
　　“嗷...嗷...”
　　它嚎叫几声，让其他同伴都抓住自己的毛发，随后，便猛地握住雷枪，顶着雷鸣之枪那恐怖的电力，硬生生的撼动了这柄虚幻长枪。
　　“噗呲！”
　　终于，经过一番不懈的努力，众雪怪终于将雷枪从同伴的体内拔了出来...它们瘫倒在地，气喘吁吁的看着自己那被电的焦黑的双手。
　　而一旁的洛可可，则饶有兴趣的看着雪怪们的动作，她没有引爆雷枪，而是轻轻打了个响指，将地上的元素长枪驱散。
　　看到这一幕，雪怪首领沉默了下来，它思考了一会，随后便恢复了冷静，身上的杀气也消散一空。
　　它看着越来越暗的天空，下意识的咽了口唾沫，脸上浮现了些许恐惧，似乎是在害怕什么东西。
　　而其他雪怪，也明显变得急躁了不少。
　　见此，雪怪首领咬了咬牙，慢慢带着自己的同伴，走到洛可可跟前，指了指萝莉身后的巷子出口。
　　“嗷...吼呜...”
　　雪怪首领低声下气的叫了两声...看这意思，似乎是在说：“我们不攻击你们了...让我们离开吧。”
　　见雪怪向自己“求饶”，洛可可不由得一愣，但很快，她便反应了过来。
　　大脚雪怪，与游尸这类异常实体有着本质的区别，它们属于“妖兽”，有着自己的思想和意志...
　　它们是可以和人类沟通的，所以，做出求饶的行为，倒也很正常。
　　而饿肚子这件事，在求生的本能面前，倒也不那么重要了...
　　...
　　洛可可看着乌压压的天空，思索了一会...最后，还是点了点头，将手中的雷枪驱散，并给雪怪们让出了道路。
　　这些雪怪，大都是B级异常实体，而那位雪怪首领，更是有着A-级的实力。
　　想要一次性干掉这么多高等级怪物，对于洛可可来说，不是一件特别轻松的事。
　　她的确能无伤干掉所有的雪怪，但那样做，会消耗相当多的体力...对于洛可可而言，这事完全不值得做。
　　况且，在这座诡异的小镇里，不知还有多少未露面的怪物，洛可可必须谨慎行事。
　　既然雪怪们选择乞降，那么，洛可可就不会强行灭掉他们，毕竟...说到底，这群家伙也没有惹到她。
　　她之所以出手，只是想顺手帮古茗一把，卖他个人情而已。
　　...
　　“嗷...嗷...”
　　看到洛可可让路，雪怪们欣喜的大叫了两声，随后，便拖着伤员一起，快步离开了小巷，朝小镇边缘的围墙跑去。
　　这些雪怪虽然体型庞大，但身法却相当迅捷，几个跑跳，便爬上了围墙。
　　但令人奇怪的是，雪怪们在撞到围墙上的白雾之后，便被雾气弹了回去，无论它们怎么敲击雾墙，都没法穿过这层白雾。
　　万般无奈之下，雪怪们只能垂头丧气的跳下围墙，随后，便逃进了想小镇的另一侧，消失在夜色中。
　　看样子，这白雾不仅可以困住人类，还可以封锁异常实体。
　　正因如此，那些饿了不知多久的雪怪，才会向人类发起攻击...
　　白雾并非坚不可摧，它虽然很坚硬，但如果洛可可想的话，她应该可以用元素力量直接击穿白雾，离开这里。
　　所以，这白雾之墙，倒算不上什么优秀的屏障。
　　不过话说回来，白雾这种无差别的封锁方式，倒是让洛可可很感兴趣。
　　“为何这个事件的幕后黑手，要把异常实体也困在镇内呢？”
　　洛可可有些好奇。
　　当然，现在的她，没有太多时间去思考这些事。
　　天色已晚，风雪将至，若再不进入庇护所，她就得直面黑夜了。
　　于是，洛可可快步走到古茗和子鼠招了招手，示意两人过来。
　　两人同时松了口气，便走到洛可可身旁。
　　古茗面带敬畏的看着洛可可，感激道：“多谢您...5级冒险者小姐，我古茗欠你一条命。”
　　洛可可摆了摆手，轻声答道：“不必多谢，举手之劳而已...”
　　子鼠细细的打量着洛可可。
　　他思索了片刻，最终，还是没忍住心中的好奇，便轻声问道：“冒险者小姐...那些雪怪为什么直接跑了？难道说...你有什么特殊的方法，能和它们沟通？”
　　洛可可倒没有直接回答这个问题， 她轻瞥了一眼子鼠，眼中的冷意让子鼠有些哆嗦。
　　“我觉得这个问题不重要。”
　　洛可可淡然道：“比起这个，你不应该先解释一下，为什么你不愿意用能力这件事吗？”
　　听到这话，子鼠顿时哽住了，他支支吾吾的，不知该如何回答。
　　先前在火车上的那番“高人风范”，此刻也消散的无影无踪。
　　半晌，子鼠才磕磕巴巴的答道：“我...我的能力太过特殊，用出来的话，我怕你们很难接受。”
　　“这不是理由。”
　　洛可可摇了摇头。
　　“世间的能力千奇百怪，什么样的招式我都见过，不需要你为我们考虑。”
　　“...”
　　子鼠沉默良久，没有回答，也没有做出任何动作。
　　他闭着眼睛，似乎在思考着洛可可的话。
　　见此，洛可可也不打算和他浪费时间了。
　　一朵纯白色的雪花，从天而降，缓缓落在她的肩上，久久不化。
　　暴风雪要来了...
　　她看着雪花，喃喃道：“别想了，走吧。”
　　“在天黑之前，我们需要找到避难所...有什么话，就在路上讲。”
　　说罢，洛可可转过身，将肩上的雪拂去，随后，便头也不回的朝巷子外走去。
　　古茗和子鼠愣了一下，随后便跟上了洛可可的脚步，在越来越大的风雪中，向营房走去。

第323章 冰雕初现
　　巷子的远处，有个不显眼的废弃仓库。
　　而被洛可可放走的雪怪们，便占据了这里，作为自己的临时庇护所。
　　它们坐在一起，一边用自己独特的语言交谈，一边看着窗外的雪。
　　“那个人类小姑娘真的好强啊...咱们真不该去招惹人类的。”
　　灰毛雪怪首领无奈的说道：“前几次都忍住了...就这一次冲动，结果，还害的‘阿吼’受伤。”
　　它看着那位腹部被雷枪贯穿的雪怪，眼中露出了些许惭愧的神情。
　　“这不是您的错...老大，咱们实在太饿啦。”
　　一位矮小的雪怪安慰道：“自打咱们误入这个鬼地方之后...就已经有二十多天没进食了，攻击人类，也是没办法的事啊。”
　　说着，它拍了拍受伤雪怪“阿吼”的肩膀，道：“阿吼也不会怪您的...对吧，阿吼？”
　　雪怪阿吼并没有回答，它只是低着头，不断重复着一些它人无法听懂的话语...
　　“雪...冰...一切...它的王国...”
　　说着，阿吼突然站起身，它不顾腹部的伤势，直接冲进了雪中，消失的无影无踪。
　　见此情景，雪怪们顿感大惊，它们也跑出仓库，想要找到阿吼。
　　但此时的小镇，已被漫天暴风雪淹没，再加上路灯的损坏，导致这里可视程度，几乎不到半米...
　　在这种糟糕的情况下，雪怪们找了足足十多分钟，才在一处偏僻的角落，找到了被冻得半死的阿吼...
　　“叮...叮...叮~”
　　此时的阿吼，正一边颤抖，一边摆弄着什么东西。
　　“阿吼，你不回去养伤，在这里做什么...？！”
　　雪怪首领有些生气，它顶着暴雪，走到阿吼身前，而直到这时他才发现...它的族人阿吼，似乎在用爪子，雕刻着一个半人高的冰雕。
　　“伟大的...它好美...”
　　阿吼抚摸着冰雕，喃喃道：“我想要...和它...融为一体...”
　　“...”
　　在看到冰雕的瞬间，雪怪首领猛地一惊，愣在了原地。
　　但雪怪首领毕竟是个A-级的妖兽，所以，它在意识到不对劲后，用咬舌头的方式，让自己清醒了过来。
　　“跟我回去，阿吼，不许看这玩意！”
　　说着，雪怪首领便一把拉住了阿吼的手臂。
　　但就在这时，雪怪首领却突然发现，平日里自己能够随意抱起的族人，此刻，却如同一块千万吨重的铁坨...自己完全无法撼动。
　　“族...人？”
　　阿吼缓缓回过头，露出了一个极为扭曲的笑容。
　　它的嘴角几乎勾到了脸颊，眼睛眯成了一条直线，看上去，就像是恐怖片里的小丑一样...
　　“呜呜...”
　　“老...老大...我控制不了...自己...”
　　“快走啊啊啊....”
　　说话间，阿吼痛苦的呻吟了起来，但令人头皮发麻的是，他明明极为痛苦，但嘴上，却还挂着那一抹狂笑...
　　接着，他便转过头，重新摆弄起了冰雕。
　　“啊...”
　　“堆冰雕吧...族人们...”
　　“向伟大的存在...献出一切...”
　　“这样，我们就能...永远融为一体了。”
　　“吼！”
　　说罢，阿吼便猛地起身，在众雪怪惊恐地目光中，扑向了自己的族人。
　　刹那间，这个小小的角落，便成了令人胆寒的人间炼狱。
　　嘶吼声、咆哮声、惨叫声...这些声音持续了很久。
　　但最后，这里就只剩下了一种声音。
　　冰块的敲击声。
　　“叮...”
　　“叮叮...”
　　“叮...”
　　...
　　与此同时，在小镇另一边的洛可可，自然不清楚雪怪们的惨剧。
　　此时的萝莉，正与子鼠古茗二人一起，在街道上穿行，向营房避难所走去。
　　这场暴雪实在太过夸张，那巴掌大小的雪花，不停地拍在人的脸上，若不及时清除，它们眨眼间便能堆叠成一团“雪面纱”，将人捂在雪中...
　　而狂暴的寒风，更是和夹杂着冰渣，向一柄柄利剑一样，吹得人又疼又痒，睁不开眼。
　　至于气温，更是骤降到了零下四五十度，即便身穿保暖衣物，洛可可依然能感觉到刺骨的寒冷。
　　还好三人体质强大，若换做普通人来，恐怕早就冻死在街道上了。
　　在这种环境下，强如洛可可，也很难辨识方向。
　　好在她之前便预料过这种情况，因此，她在离开营房前，便在那留下了一些元素力量...
　　现在，通过感应元素的方式，洛可可倒是可以勉强认清方向。
　　但在暴风雪中感应元素...是一件很不容易的事。所以，她走得很慢，很慢...
　　原本一分钟能抵达的路程，她走了足足15分钟，才勉强走到一半。
　　不过，随着距离越来越近，洛可可的感应能力也越强，脚下的步子，也比先前快了不少。
　　她已经能勉强看到营房了。
　　“呼...终于要到了。”
　　洛可可摇了摇头，自言自语道“希望不会发生意外...”
　　就在这时，萝莉脸色突然一僵，顿时停下了脚步。
　　那原本空无一物的营房大门，此刻，却突然多了一个不该出现的身影。
　　一个透明的...散发着寒气的人形身影。
　　那是一块冰雕。

第324章 穷追不舍的雕像
　　寒风呼啸，那带着粗糙冰碴子的雪，砸在人的脸上，叫人疼痛难忍。
　　但即便如此，洛可可三人，却丝毫没有眨眼躲避的意思。
　　他们死死地盯着营房门口的冰雕，眼中闪过一丝不安。
　　冰雕是何人堆砌的，又是何时摆放在营房门口的...这些问题，现在已经不重要了。
　　洛可可三人现在要做的，就是尽可能的避开这诡异的东西。
　　在来此之前，无论是情报还是广播，都三番五次的强调这冰雕的危害。
　　据协会情报所说，这玩意可以扭曲人的心智，同化他人，让人看了之后，就情不自禁的想要堆砌同样的冰雕...
　　虽然洛可可不知道这情报是真是假，但如今见到冰雕，她还是会尽可能小心一些。
　　冰雕所在的营房大门，距离洛可可三人有二十多米远。
　　按理来说，在可视度极低的暴风雪里，他们应该是没法看到冰雕的，但不知为何，冰雕的主体，似乎在发着微弱的蓝光...
　　因此，三人才能勉强看到这玩意的轮廓。
　　“看样子...咱们和这个东西离的够远，所以，它暂时不会对我们产生影响。”
　　洛可可冷静的望着冰雕，她调动着身体里的火元素，用炙热的火焰，暖和了下自己的身子。
　　“从情报上看，只要和冰雕保持距离，它就没法对人造成危害。”
　　说着，洛可可稍稍向后退了一步，略带惋惜的看了眼营房，轻声道：“这里，看样子是没法进去了...咱们换个避难所吧。”
　　子鼠和古茗连连点头，同意了洛可可的意见。
　　他们最后看了一眼冰雕，接着便转过头，向另一间营房走去。
　　...
　　雪越下越大，没有半点停止的意思。
　　洛可可脚下的积雪，已经堆积到了她膝盖的高度，而路牌和建筑，更是早已被雪所覆盖。
　　就算是炙热的火元素，在这种暴风雪面前，也显得十分无助。
　　而最令三人感到头痛的是，他们的四周，不知何时，竟隐约浮现了一阵奇怪的拖动声...
　　“沙沙沙~”
　　这声音很小，听上去，有点像是某种重物，在雪地上拖动所发出的声音...
　　它远不如风雪那么吵闹，但这时不时出现的诡异声音，却还是引起了三人的注意。
　　洛可可他们本想探查一下四周，找到这声音的来源，但由于风声的干扰，他们实在无法定位声音出现的位置。
　　万般无奈下，三人只能硬着头皮，继续向前走着。
　　但很显然，声音的主人，是不会轻易放过他们的。
　　“沙...”
　　“沙沙沙...！”
　　而随着时间一点点过去，这声音也越来越明显。
　　终于，过了大约几分钟，洛可可总算听清了声音的方向...
　　而它所在的位置，正是三人的背后。
　　意识到这一点的洛可可，立刻便回过头，看向自己的身后...而她所见到的东西，却让她愣在了原地。
　　在她身后大约5米左右的雪地上，竟赫然矗立着一尊泛着蓝光冰雕...从外形上看，应该就是营房门口的那个雕像。
　　被洛可可注视后，那阵“沙沙”的拖动声也消失的无影无踪，而冰雕自己，也一动不动的站在原地，似乎从来没有移动过。
　　“咕...”
　　看到这一幕，洛可可微微皱起眉头，而随后回头的子鼠和古茗二人，也不自觉地咽了口唾沫，被这诡异的事吓得不轻。
　　5米的距离，说长不长，说短...倒也不那么短。
　　由于风雪的影响，三人无法看清雕像的外貌，但却能勉强认出...这应该是个人形的冰雕，并且，还是身材并不高大的女人。
　　也许是因为距离够远，此时的三人，依然没有并冰雕所影响。
　　但即便如此，他们还是感到有些不安。
　　洛可可紧盯着冰雕，她思考片刻，便挥了挥手，对子鼠和古茗吩咐道：“你们先回过头...我有件事想要验证一下。”
　　两人微微一愣，不太明白洛可可的意思。
　　但出于对洛可可的尊重，他们还是转过头，不再注视冰雕。
　　见两人照做，洛可可重重的呼出一口气，随后，便也慢慢转身，将视线从冰雕身上移开。
　　“沙...”
　　就在她转身的瞬间，那诡异的拖动声，便再次响起。
　　洛可可立刻便反应了过来，她毫不犹豫的回头，重新望向冰雕。
　　而结果，也在她的意料之内。
　　那冰雕在三人回过头的瞬间，便以某种未知的方式，进行了短距离的移动，向前“走”了大约一米...
　　现在的它，距离洛可可三人，就只有4米远了。
　　见此，洛可可舔了舔温热的虎牙，轻声道：“我想...我明白这东西的行动方式了。”
　　“...”
　　古茗搓着胳膊，下意识的问道：“什么行动方式？”
　　洛可可沉默片刻，沉声道：“在协会的情报中，记载了一种名叫‘哭泣天使’的怪物。”
　　“这种怪物，平日里的外貌是石像，看上去人畜无害，没有任何伤人的能力。”
　　“但是，一旦人的视线离开它们...那么，它们就会立刻行动，并扭断观察者的脖子。”
　　洛可可指了指冰雕。
　　“这个冰雕的行动方式，应该和‘哭泣天使’差不多...”
　　“它被人观察时，就会保持不动，可一旦我们背身离开，它就会靠近我们...以此达到某种目的。”
　　“而且，这家伙的移动速度，似乎会越来越快...因此，一味的逃跑，恐怕甩不掉它们。”
　　听到这番话，古茗有些慌了，而一旁的子鼠，也陷入了沉默。
　　“那我们该怎么做？”
　　古茗擦了擦脸上的积雪，着急地问道：“请您想想办法吧...”
　　洛可可沉默了下来，不停地思考着。
　　片刻后，她抬起头，似乎想到了什么法子...
　　只见萝莉小手一翻，从空间戒指中，取出了一节先前便准备好的蓝色登山绳。
　　她用苍火将绳子割成两段，将其分别递给了子鼠和古茗两人。
　　“这样吧...”
　　洛可可拿着蓝绳，慢慢解释了起来。
　　她的方法很简单：首先，她会拿着绳子的一端，在前面带路。
　　而子鼠和古茗，则拿着绳子的另一端，他们会背对着洛可可，一边后退，一边盯着冰雕，不让它行动。
　　如此一来，三人便可以限制冰雕的移动，直到洛可可找到避难所为止。
　　听了这个方法，子鼠和古茗沉默了一会，最终，还是点了点头，同意了洛可可的方案。
　　他们拿着蓝绳，站成了一个队列。
　　洛可可在最前面带路，而实力偏弱的古茗，便站在队伍的中间...至于子鼠，则位于队伍的末尾。
　　就这样，借助着登山绳，三人便重新开始移动。

第325章 破妄
　　身处困境时，人总会觉得时间过得很慢。
　　不知在雪上走了多久，洛可可总算看到了另一栋建筑物的轮廓，但她却一点都高兴不起来。
　　此时的暴风雪，已经大的有些“不合理”了...
　　天空中，那拳头大小的雪团，就像雨点般密集，它们伴随着能够折断树木的狂风，不停地落到小镇的每个角落，砸到洛可可三人的身上...似乎是要将他们完全吞没。
　　而更要命的是，不知何时，小镇内部，竟也产生了一层浓厚的白雾，这些雾气带着一股酸涩的味道，叫人恶心不已。
　　它们连同风雪一起，在夜色的掩护下，将周围的一切都完全遮蔽了。
　　身处其中的洛可可，早就看不清子鼠和古茗两人了。
　　如今的她，只能靠着手中的登山绳，来判断两人的状态。
　　好在登山绳足够坚韧，能够勉强承受风雪和白雾的侵蚀，否则的话，两人恐怕早已走丢了。
　　“马上就到庇护所了...不要掉队！”
　　洛可可拽了拽手中的蓝绳，大声对两人喊道。
　　“...”
　　过了半晌，她却没有得到任何回应...
　　洛可可眉头微皱，觉得事情有些不妙。
　　但绳子另一头所传出的力量感，却证明两人并未失踪，而是紧紧的握着绳子。
　　“呼...”
　　洛可可摇了摇头，自言自语道：“也许是我多虑了...应该是风雪太大，导致我的声音没法传出去。”
　　抱着这样的想法，她继续向庇护所走去。
　　“啪...！”
　　就在洛可可转身的瞬间，那绳子的另一端，竟突然掉在了地上。
　　“？！！”
　　洛可可心中一惊，本打算回头查看，但下一刻，绳子又重新被拿了起来。
　　也许是出于安慰的目的，绳子另一端的人，轻轻地拉了两下登山绳，示意自己没什么事，只是不小心弄丢了绳子而已。
　　“...”
　　面对此景，洛可可只觉得相当诡异，但既然绳子无事，那就证明两人应该没什么问题。
　　她虽然有些疑惑，可最终，还是决定继续向前走。
　　但就在这时，她那敏锐的听觉，却发现了一些不对劲的地方。
　　“沙沙沙...”
　　子鼠和古茗的脚步声，突然变了，“他们”所发出的声音，不再是之前那般沉闷的“嘎吱”踩雪声，而是轻灵的拖动音...
　　“不对...不对...！”
　　洛可可越想越觉得不对劲，终于，她猛地回头，看向自己的身后。
　　而在这时，她才终于看清了那握着绳子的“东西”。
　　“咔...咔...”
　　那是一块冰雕，一块栩栩如生的人形冰雕...
　　冰雕的外形，是个娇小可爱的少女，它轻轻拉动着手中的绳子，嘴角几乎裂到了耳根，露出了一个极为渗人的笑。
　　它的四肢极其扭曲，以一种生物根本不可能做到的姿态站立着...
　　而最令洛可可感到心惊的是，这个冰雕的模样，竟和她一模一样，换句话说，这玩意，就是照着她的相貌，被一点点雕刻出来。
　　它明明极为寒冷，但不知为何，在面对它的时候，洛可可竟感受到了一股“温暖”、“舒适”的感觉。
　　下一刻，洛可可便陷入呆滞之中。
　　她眼前一晃，那冰天雪地的小镇竟消失不见了，取而代之的，是一个充满光明的白色房间。
　　在这个房间里，洛可可看到了很多东西...
　　这里有她最喜欢吃的草莓味水果糖、香酥的脆皮烤鸭，以及浓郁的香蕉牛奶，甜蜜感似乎触手可及；这里也有别人的欢呼、尊敬，家人的鼓励...与爱，无论怎样，也享受不尽。
　　除此之外，房间里还有各种各样的招式秘籍，宝贵的神器，以及...滔天的权势和力量。
　　“趴下吧，只要拥抱这个世界，与伟大存在融为一体...这里的一切，便唾手可得...”
　　空间中的低语，一遍又一遍的在洛可可耳边重复，想让她堕落，想使她沉沦。
　　而与此同时，系统的语言，也在洛可可耳边响起。
　　它虽然没能看出扫描出冰雕的信息，但在此时刻，系统还是将她所遭遇的状况，一五一十的汇报了出来。
　　【检测到宿主正在遭遇5级精神冲击，开始构筑灵力护盾】
　　【消耗异常点，即可启用护盾，请宿主自行选择】
　　【是/否（5秒后，将自动为您选择启动护盾）】
　　洛可可毫不犹豫的挥手，驱散了系统的面板。
　　她浑身颤抖着...
　　但这并不是害怕，也不是堕落象征，而是...怒！
　　被幻觉戏弄后，洛可可生气了。
　　以她那样坚韧的精神，怎可能会被这点精神冲击所影响。
　　她轻咬舌尖，让自己保持了清醒。
　　随后，洛可可不保留自己的力量，她调动着全身的元素之力，轻踏地面——
　　【雷鸣破妄术】
　　“咚...！”
　　刹那间，一股狂暴的雷元素之力，顺着洛可可的脚丫，传入了地面，形成了一道蛛网状的雷电，不断向周围扩散。
　　“滋啦~！”
　　瞬间，雷网便以巨大的力量，击碎了洛可可眼前的白色空间，将小镇重新展现在萝莉的眼前。
　　同时，它也驱散了方圆十米内的积雪和白雾。
　　在雷电面前，所有虚幻的物体，都无处可藏，被打回了原型。
　　洛可可本不想用蛮力去解决问题，但有些时候，纯粹的力量，确实比任何手段都要管用。
　　她伸出手指，点在冰雕的胸口。
　　对洛可可而言，此时的冰雕，已被她完全看穿。
　　这东西，已经不具备什么威胁了。
　　“装神弄鬼...”
　　洛可可冷哼一声，一字一顿道：“在元素使面前，你们，也配称作‘伟大存在’？”
　　说着，洛可可轻轻用力。
　　下一刻，一道狂暴的紫雷，便顺着她的指尖，钻进了冰雕的体内。
　　“轰！”
　　在雷电的摧残下，冰雕应声而碎，被轰成了残渣。
　　那令人闻风丧胆的雕像，日志记录者口中的恶魔之冰，此刻，在洛可可面前，是那么的不堪一击...
　　不管它的能力有多么诡异，也不管它究竟是由什么东西构造的，在绝对的力量面前，这些，都只是一个笑话而已。

第326章 封印起来的力量
　　冰雕彻底崩解之后，小镇内部的酸涩白雾，也开始缓缓消散。
　　如此一来，虽然风雪还是没有停歇，但现在的洛可可，已经能勉强看清周围的东西了。
　　她瞥了一眼地上的冰渣，便不再关心这个东西，而是转过身，寻找起了子鼠和古茗二人。
　　“他们在你后面，可可。”
　　在暗可可的提醒下，萝莉在身后的不远处，找到了手握断裂登山绳的两人。
　　而令洛可可感到惊讶的是，那诡异的冰雕竟不止一尊。因为此刻的两人，也一同被冰雕给纠缠上了。
　　子鼠的状态还算比较好的，他花了几分钟的时间，激活了某种特殊的能力，用自己那血色的双眼，将那虚幻的白色世界彻底破除。
　　而在走出幻境之后，子鼠便紧锁眉头，狠狠的挥出拳头，奋力击碎了他面前的冰雕。
　　这神秘冰雕的“精神冲击”能力，无论从哪方面去看，都算得上很强，但想要借此摧毁5级冒险者的精神，那就有些天方夜谭了。
　　但话说回来，身为4级冒险者的古茗，就没有那么好运了。
　　此时的他，正呆呆地站在原地，双目无神的看着面前的冰雕，口中不停重复着一些旁人无法听懂的话语。
　　“伟大...存在...求您...合一...”
　　说着，古茗猛咳一声，嘴角也突然溢出了一丝暗红色的鲜血。
　　他在先前和雪怪的战斗中，就受到了些许暗伤，这些伤势虽然看上去不致命，但实际上，他整个人的生命力已被严重削弱...
　　在这样的情况下，他的意志，显然无法承受冰雕的精神冲击。
　　他缓缓弯下腰，跪了下来，似乎是想要趴在地上，向小镇中的神秘存在表示臣服...
　　仔细观察的话，便能发现，古茗那原本黝黑的皮肤，也明显变白了不少...整个人的精神，都在不断衰退。
　　而更令人感到脊背发凉的是，在古茗陷入沉沦的同时，他身前的冰雕，也咧开嘴，露出了一个令人恶心的微笑。
　　见此情景，子鼠不再犹豫，他冲向古茗，想要解救这位可怜的武者，而洛可可，自然也紧随其后。
　　子鼠速度很快，眨眼间，他就来到了古茗的身边，随后，便一把拽住了古茗的胳膊，想要把他拉起来。
　　正在这时，子鼠突然发现，古茗的身体，竟在一瞬间变得无比沉重，他居然完全拉不动。
　　“该死...”
　　子鼠暗骂一声。
　　在此危难之际，他已经管不了那么多了，于是，子鼠终于动用了自己的能力。
　　他咬了咬牙，伸出了另一只手。将五指并拢，化掌为刀，并对准了自己的心脏，紧接着，便猛地刺了进去。
　　下一刻——
　　“咚！”
　　一声猛烈的巨响，从子鼠的胸膛中传出，这声音仿佛战鼓，沉闷中带有一丝冰冷的杀意。
　　随着巨响，子鼠身体也变得滚烫，他的体表，更是浮动着一层炙热的蒸汽。
　　接着，他伸出双臂，紧紧地箍住古茗的身体，猛地用力。
　　“给我起！”
　　子鼠脸脖上的青筋暴起，他脚下的大理石地面，都被踩出了一道道恐怖的裂纹。
　　在巨大的力量之下，古茗那沉重的身躯，竟然真的被抬了起来，向上抬高了几寸。
　　但...也就仅限于此了。
　　即便是使出了浑身解数，子鼠也没法解除古茗的诡异状态，他那沉重无比的身体，还是在不停的下坠。
　　若不赶紧找到解决办法，那么，子鼠早晚会被拖垮。
　　于是，洛可可出手了。
　　她并没有去搀扶古茗，而是直接来到冰雕身前，打算解决这个罪魁祸首。
　　一个冰雕，似乎只能对一个人产生影响，所以，当洛可可来到了它的面前时，它并没有能够再次影响到洛可可的精神。
　　由于事态紧急，洛可可并没有用元素，而是直接从空间戒指中拿出了苍火，用百解式将其变为镰刀形态，对准了冰雕。
　　随后，便是一通乱斩。
　　令洛可可有些意外的是，在侵蚀了古茗之后，这冰雕似乎变得更加坚硬了。
　　但就算无论它再怎么坚硬，也绝对无法抵挡苍火。
　　于是，在洛可可的不断斩击下，这诡异的冰雕，最终还是被斩成了残渣。
　　而当冰雕炸裂的刹那，古茗那沉重无比的身躯，也瞬间恢复了正常。他浑浊的双眼，也再次变得清明了起来。
　　但下一刻，古茗却头一歪，因为伤势过重而晕了过去。
　　“呼...保住命就好。”
　　见此，子鼠长舒一口气。
　　他解除了自己的能力，擦了擦汗，将古茗扛在自己的肩上。
　　洛可可收起苍火，饶有兴趣的打量着子鼠，似乎看出了些什么。
　　“你的能力，好像有点意思...”
　　洛可可有意无意地吐槽了一句。
　　萝莉的见识是何等的丰富，她一眼就看出来了，子鼠用手刀猛刺自己心脏的那一击，根本就不是“激活”能力，而是解除了身体的某种“限制”。
　　这也就是说，子鼠本来就拥有强大的力量，但他却用一些特殊的方式，将体内力量封印了起来。
　　只有解除了这些封印，他才能发挥原本的实力。
　　这种古怪的手段，在冒险者群体中，是颇为少见的。
　　...
　　听到洛可可的话，子鼠沉默片刻，摇了摇头。
　　“我只是力量大了一点而已...这不值一提。”
　　子鼠似乎想要撇开这个话题，他指了指远处的营房，低声道：“雾散了，咱们赶紧去避难所吧。”
　　自冰雕被尽数击碎后，环绕着他们的白雾便尽数消散了，而这，也让视野重新变得开阔了起来。
　　虽然暴风雪依旧没有停下来的意思，但现在，众人至少能看清周围的环境了。
　　见此情景，洛可可微微一笑，倒也没有再追问下去。
　　于是，两人便起身，向着不远处的营房走去。
　　雪花飘落，很快，这里所发生的一切，以及那些战斗过的痕迹，便都被大雪掩埋了。
　　但在不为人知的角落，那些碎了一地的冰雕残渣，竟在雪中缓缓蠕动...重新聚合在一起。

第327章 迷雾重重的事件
　　失去了雾气的阻挡，洛可可很快就找到了一间新的营房。
　　这种蓝色铁板房，在风雪中算不上牢固，但也勉强够用。
　　营房有门，但门把手的锁早已不翼而飞，所以洛可可轻轻一推，就打开了大门，随后，便进入了这栋巨大的建筑物。
　　和平小镇的士兵营房，虽然面积很大，但内部却相当空旷。
　　一个巨大的候客厅，以及几个寝室，就是这里的全部了。
　　候客厅设施极少，只有一台饮水机和几个保险柜，而供军人们使用的寝室，也相当简洁，除了几张床铺和桌椅外，便再也没有其他东西了。
　　唯一值得注意的是，这里虽然空旷，但却并没有断电，无论是头顶的电灯，还是四周散布的插座，都仍然能够提供电力。
　　这一点，倒是和情报里所说的一样。
　　众人稍微探查了一下营房，见这里没有异常实体，便放下心来，准备在这里休整一会，等暴风雪停歇之后，再出去调查小镇。
　　子鼠扛着古茗，走进了一间靠外的寝室，将古茗安置在这里。
　　而洛可可，则找到了寝室的储物柜，打算在这里翻找到一些可用情报。
　　...
　　“铛...铛...”
　　就在这时，小镇的广播，又再次响起，打断了洛可可的动作。
　　随后，一阵语言播报声，从镇中心的广播塔里传了出来。
　　与上一次的广播不同，这次的播报声，是毫无感情色彩的机械合成音，和先前的少女音有着极大的差别。
　　“现在是，炎国时间下午六点整，据点广播塔为您报时。”
　　“尊敬的各位...今天的晚间播报节目即将开始，广播塔欢迎您的收听。”
　　“首先插播几条紧急通知。”
　　“近期，据点内出现了一些未知信息的异常实体，为了维护据点的稳定，保障大家的生命安全，请据点的诸位严格遵守以下几条规定。”
　　“也许您会觉得规定无情无理，但所有信息都是用生命换来的，所以，您必须且只能遵守这些规定。”
　　【1.请尽量避免接触任何低温物品，包括但不限于：雪、冰、尸体等...这些物品可能会带有某种酸碱性物质，对人体造成不良的影响】
　　【2.如果遭遇暴风雪天气，请不要离开您所在的建筑物，请不要进入雪中，暴风雪是极其危险的，暴露在外是致命的，请牢记这一点】
　　【3.如果您必须进入雪中，那么，您需要在同伴的陪同下行动，单独进入雪中是不可被饶恕的。如果有人执意要单独行动，请将他押送至禁闭室】
　　【4.小镇中没有冰雕，亦没有任何类似冰雕的物品，如果您在雪中看到了冰雕，那只会是您的幻觉】
　　【5.如果您发现，曾被认定为“在雪中失踪”的同伴，重新回到了营地，且具有发烧、受伤、说胡话、皮肤变白、沉默等特点，请立刻联系防卫队，让他们过来处理此事】
　　【如果条件允许，您甚至可以拿起武器，直接制服或是击毙这些人】
　　【6.请记住，这些人已不再是您的同伴，它们是危险的异常实体，所以，为了队伍的安全，您必须杀死他们，否则的话，团队将会遭到毁灭性打击】
　　【7.杀死这些人之后，您需要焚烧它们的尸体，将它们彻底毁灭，只有这样做，才能驱散异常实体的影响】
　　“祝各位工作愉快。”
　　“本次播报结束，当前时间为...”
　　“1991年11月31日下午6时05分。”
　　说完了这条紧急通知，广播便匆匆结束了播报。
　　而洛可可和子鼠两人，在听完广播后，也不约而同的转过头，看向了躺在地上的古茗...
　　广播第五条规定所说的，在雪中“失踪”的人，不就是古茗这种倒霉的家伙吗？
　　在看到冰雕之后，他就失去了自己的意识，直到现在也没有任何行动的能力，靠着洛可可和子鼠的帮助，才勉强来到了避难所。
　　如果广播没有撒谎，那岂不是说，古茗现在已经变成异常实体了么？
　　虽然洛可可有系统这个东西，能够扫描出隐藏着的异常实体，但她也不敢保证，系统是不是百分之百的靠谱...
　　毕竟，先前的冰雕，系统就没能扫描出来。
　　不过话说回来，就算古茗变成了异常实体，他也没法对洛可可造成太大的威胁。
　　一个4级冒险者，再厉害，又能强到哪去呢？
　　所以，萝莉并不是很在意这件事。
　　而一旁的子鼠，也在思考了一会之后，变得冷静了不少。
　　“冒险者小姐...”
　　子鼠眯着眼睛，对洛可可说道：“这广播，绝对是假的。”
　　听到这话，洛可可眉头一挑，反问道：“是吗？”
　　“说说你的看法。”
　　子鼠站起身，在这间寝室中不断的走着。
　　他抚摸着储物柜，拍了拍白色的墙壁，轻声道：“我和墨城政府有点关系，所以，我知道一些...有关于这个前哨站的情报。”
　　“和平小镇前哨站，是荒野哨站中，最晚投入使用的一批...在1996年，也就是5年前，这里才正式完工，并投入了使用。”
　　说着，子鼠回过头看向洛可可，一本正经的说道：“一个只存在了5年的哨站，怎会突然出现10年前的广播呢？”
　　“所以，这广播肯定有问题，而它的目的...就是想让咱们出现内讧。”
　　听到子鼠的这番解释，洛可可点了点头。
　　“你说的确实有道理，但是...”
　　说着，洛可可突然话锋一转，沉声道：“我在想，有没有另一种可能。”
　　“这座小镇，会不会有什么前身...比如说，临时哨站或者据点什么的。”
　　“如果是这样的话，那这广播的日期，也就能解释得通了。”
　　“...”
　　听到这话，子鼠神色一凝，眼中闪过了一丝慌乱。
　　尽管他很快就反应了过来，脸色也重归平静，但这瞬间的表情变化，还是被洛可可观察到了。
　　只不过，洛可可并没有追问此事，她只是留了个心眼，随后便微笑着看向子鼠，当做什么都没看见。
　　见此，子鼠沉默片刻，便低声道：“你说的也有可能，不过，要想知道真相，咱们必须去那座【广播塔】，才能得到答案。”
　　洛可可点点头。
　　“等雪停了，我们就去广播塔吧。”
　　话毕，两人便不再交谈。
　　...
　　洛可可默默地看着窗外的雪，不停地推测着现有的情报。
　　这里的情况，比她想象中的要复杂很多。
　　“算了...不想那么多。”
　　洛可可摇了摇头，握紧了自己的苍火。
　　“兵来将挡，水来土掩...如果推测不出真相，那就用武力解决好了！”
　　“反正这里没人认识我，暴力一点，也无所谓了...”

第328章 新的怪物
　　雪一直下到了深夜，直到半夜三点多，才开始慢慢变小。
　　洛可可依偎在营房寝室的窗户前，默默地看着窗外的小镇，而房门口的子鼠也没有休息，他靠着墙，默默地看着昏迷不醒的古茗。
　　高级冒险者的精神力远超常人，所以，他们在执行任务时，并不需要太多的休息时间。
　　这小镇的情况太过诡异，贸然入睡可能会招来危险...况且，现在洛可可和子鼠二人，还做不到互相信任。
　　因此，他们都没有选择休息。
　　凌晨四点，那肆虐了一宿的雪终于停了下来，这对于冒险者而言，绝对算得上是个好消息。
　　但令人不安的是，在大雪停下来的刹那，一阵“沙沙”的挪动声，突然出现在营房的周围。
　　这声音不大，但由于失去了暴风雪声的遮掩，在寂静的夜中，它又显得格外的清晰。
　　洛可可面无表情的拿出苍火。
　　她知道，这小镇的主人，恐怕不会让他们过一个安稳的夜...
　　先前的诡异冰雕，在移动时，便会发出沙沙的声音。
　　而如今这阵新的挪动声，比冰雕更为沉重，看上去，应该是个大家伙。
　　子鼠显然也注意到了这点，他立刻起身，跑到洛可可的身旁，皱着眉问道：“这是什么动静？”
　　洛可可指了指营房大门口的台阶，低声道：“瞧，在那里。”
　　子鼠下意识地看向萝莉所指的地方，而下一刻，他所看到的东西，让他微微一愣。
　　在营房门口，站着一个十分高大的身影，它通体白色，是个人形生物，高约3米，体型更是像北极熊一样庞大，其一举一动，都带有一股“沉重”的感觉。
　　但令人奇怪的是，这家伙的行动，却十分的缓慢，它每次行动，都需要缓缓抬起脚，像生锈了的机械一样，慢慢向前迈出一步。
　　“这是什么东西？”
　　子鼠眯着眼睛，若有所思的看着人形怪物，沉声问道：“大脚雪怪？”
　　从外形上看，这个怪物的确很像雪怪，无论是体型还是行动姿态，都和雪怪十分相似。
　　“有可能，但如果仔细观察的话...还是不太对劲。”
　　洛可可摩挲着苍火的刀柄，轻声道：“我记得，只有雪怪首领，有超过三米的体型吧？”
　　“而且，那个雪怪首领的毛发，是偏灰色的...和这个纯白色的怪物，有着本质的区别。”
　　听到这话，子鼠微微一愣，问道：“那它会是什么东西？镇子里的特殊怪物？”
　　洛可可摇了摇头。
　　“不清楚，但来者不善，还是小心一点比较好。”
　　自从遇到冰雕之后，洛可可就发现，这小镇里的特殊怪物，是无法被系统识别出来的。
　　这个问题，即便是暗可可，也暂时没办法解释。
　　要知道，系统的情报获取能力，是相当厉害的...即便是至高无上的神明，或是冥府的造物，都无法逃脱系统的扫描。
　　可这一次，面对和平小镇的特殊怪物，系统却头一次出现了问题。
　　难道说，这小镇的幕后黑手，是比神明更强、更高贵的存在吗？
　　这显然是不合理，也是不可能的。
　　...
　　“冒险者小姐...”
　　子鼠指了指在营房门口徘徊的雪白怪物，低声道：“这家伙，一直在围着营房绕圈，似乎没有什么攻击的意愿...”
　　“也许，这些怪物是没法进入小镇营房的，所以，我们应该可以放心休息...”
　　咚！！
　　只见子鼠话音未落，那怪物便突然挥出双拳，对着营房的大门，就是重重的一锤。
　　下一刻，那脆弱的铁皮大门便应声而飞，被怪物完完全全的破坏了。
　　接着，怪物便重新迈出步子，缓缓踏进了营房。
　　“...”
　　子鼠哽住了。
　　而一旁的洛可可，也无奈的叹了口气。
　　正所谓人以类聚，物以群分，看样子，这里的倒霉蛋，似乎不止她一个人。
　　“走吧，让我们去会会这家伙。”
　　洛可可丢下一句话，便握紧了苍火，闪身离开了房间。
　　子鼠低着头，也跟随着洛可可的脚步，快步跑出了寝室。
　　...
　　两人一出门，便迎面撞上了大厅中的怪物，而在这时，他们也终于能够近身观察这奇怪的生物了。
　　令人疑惑的是，这怪物的长相，竟然真的和雪怪首领一模一样，无论是相貌还是身形，都和那个A-级的异常实体颇为相似。
　　但如果仔细观察的话，便会发现两者的不同。
　　首先，最大的不同，便是洛可可提到过的“毛色”问题。
　　雪怪的毛发虽然也是白色，但它们是白中发灰，一般还会夹杂着些许杂毛。
　　而洛可可和子鼠眼前的怪物，却是纯白色的，浑身上下没有第二种颜色了。
　　它的身体，仿佛被白色油漆刷过一样，白的有点不太正常。
　　除了毛色之外，怪物的行动方式也相当诡异。
　　它的一举一动都相当慢，且非常不灵活，就像笨重的机器人一样。
　　这样的怪物，让人很难把它和雪怪这种妖兽联想到一起。
　　“沙沙沙...”
　　就在洛可可思考之际，怪物动了。
　　它艰难的抬起脚，向洛可可“走”了过来，一边走，一边挥出了自己的利爪。
　　由于怪物的速度实在太慢，这样的攻击，根本没法触及到洛可可。
　　只见萝莉稍微偏过身子，便闪过了堪称“慢动作”的一爪，随后，她自下而上的挥出苍火镰刀，斩向怪物的躯干。
　　怪物的身体并不坚硬，苍火轻而易举的割开了它的身体，将它腰斩开来。
　　失去下半身的支撑，怪物的上身，便缓缓向后倒去。
　　不过，令洛可可有些疑惑的是，这怪物的体内，竟然没有一丝一毫的血液或者内脏，取而代之的，是纯白色的沙粒状物质。
　　这些物质不断的散发着冷气，看起来，有点像是压实了的雪。
　　“咔咔咔...”
　　就在怪物的上半身即将倒地的瞬间，它的伤口处，突然伸出了一条白色的手臂。
　　这条由雪粒组成的手臂，再出现的刹那，便猛地扣住了怪物的下半身！
　　随后，在它的拉拽下，怪物那被斩断的上下身，竟重新拼凑到了一起，只消片刻，便完完全全的复原了。
　　而怪物的伤口，也消失的无影无踪。
　　接着，它便重新朝洛可可挥出爪子，像没事人一样发起了第二次攻击。
　　见此情景，萝莉微皱起眉头，稍稍后退了一步。

第329章 棘手之敌
　　“让我来吧！”
　　看洛可可的攻击无效，子鼠立刻开启了能力。
　　他吐出一口炙热的空气，便越过洛可可，猛地跳向怪物，随后两拳齐出，狠狠地砸在了怪物的脑袋上。
　　只听“嘭”的一声巨响，怪物的脑袋便应声而碎，头颅中的雪粒也四散飞溅。
　　但下一刻，这些飞出去的雪块，就像是有着自我意识一样，重新飞回了怪物的脑袋上。
　　眨眼间，便又重新凝聚成了一颗头颅。
　　“好强的恢复能力...！”
　　子鼠心中一惊，连忙挥出几拳，分别砸在了怪物的胸口、躯干、脖子等常见的弱点之上。
　　但令他没想到的是，无论他怎样破坏怪物的躯体，都没法彻底杀死这个笨重的家伙...
　　无论受到怎样的破坏，怪物都会在几秒内，完全恢复自己的伤势。
　　如此强悍的能力，子鼠还从来没有遇到过。
　　他轻喘着气，退到了洛可可的身边，眼中闪过一丝无力感。
　　“我大概...知道这是个什么东西了。”
　　洛可可盯着怪物，低声对子鼠说道：“你还记得么？在事件的情报中，提到了一种...无法被任何常规手段杀死，且拥有强恢复能力的怪物。”
　　听到这话，子鼠愣了一秒，下意识地答道：“你是说...雪人？”
　　“没错。”
　　洛可可平静的点了点头，答道：“这东西，应该就是雪人了。”
　　雪人，乃是和平小镇情报中，提到过的...最关键的怪物，没有之一。
　　据情报所说，这座小镇，有某种特殊的手段，能将普通人“改造”成不死的雪人。
　　由于情报中并没有提到过雪人的外貌，所以，先前的洛可可，下意识地将雪人，当成了那种外形传统的“葫芦状”人造物。
　　但现在看来，这雪人的形象，应该就是被改造者生前的模样。
　　而且，也许小镇不仅能改造人类，就连雪怪这样的妖兽，都有可能会被改造成雪人。
　　那些误入小镇的异常实体，也会为雪人提供活体素材，而这，也是小镇为何要困住它们的原因了。
　　...
　　“如果是雪人的话，那咱们该怎么处理？”
　　子鼠眉头紧锁，低声道：“以现有的情报来看，它似乎是杀不死的。”
　　洛可可摇了摇头，诚实的答道：“我不知道。”
　　说着，她手腕一翻，调动起了体内的元素之力，凝聚出了一柄闪耀的雷鸣之枪。
　　她的确不知道该怎么干掉雪人，但该做的试探，还是要做的。
　　想要完全攻克这座小镇，她就必须面对雪人，而不能一味的逃避，所以，她需要弄清楚这怪物的底细。
　　而雷鸣之枪，就是洛可可的选择。
　　在常规的元素招式里，这柄由雷元素组成的长枪，便是杀伤力最大的技能。
　　经过增幅手镯加强后的雷鸣之枪，在手动引爆的情况下，威力堪比一颗航空炸弹。
　　如果雷鸣之枪都干不掉雪人，那么，其它的元素，恐怕也没法对雪人造成有效的伤害。
　　这样的话，洛可可就必须动用自己的底牌——元素融合...或是雷云葫芦了。
　　...
　　“子鼠，你现在去寝室照看古茗...带着他远离这里。”
　　洛可可举起雷鸣之枪，面无表情的说道：“这招杀伤范围很大，可能会误伤。”
　　子鼠看着萝莉，本想说些什么，但雷枪所散发的恐怖威压感，却硬生生的止住了他的话。
　　他知道，雷鸣之枪真正的威力，可能会远超他的想象...他也知道，自己是扛不住这些狂雷的。
　　所以，子鼠思量再三，还是答应了洛可可的要求。
　　他转过身，老老实实的跑回了营房的寝室，并背起古茗，跑到了营房外。
　　见子鼠离开，洛可可点了点头。
　　她平静的望向雪人，随后，便掷出了手中的雷鸣之枪。
　　“咻~！”
　　一阵响亮的鸟鸣声，在雷枪刺破空气的同时出现。
　　蕴含了海量元素之力的雷鸣之枪，一瞬间，便贯穿了雪人的身体。
　　巨大的力量，将它那沉重的身体直接带飞了出去，狠狠地钉在了营房外的雪地上。
　　“滋滋滋...”
　　枪杆上的雷电，不仅麻痹了雪人的身体，更是快速的融化着它体内的雪粒。
　　这一次，雪人没能再现它那强悍的愈合能力。
　　它试图坐起身，想要拔出体内的雷枪，但一旁的洛可可，却不会给它这个机会。
　　“啪~”
　　只见洛可可突然打了个响指，随后，在她的控制下，雷鸣之枪便开始分裂、扩散，发出了极为耀眼的白光...而雷枪中那狂暴的雷电之力，也开始外泄。
　　紧接着——
　　“轰！”
　　刹那间，雷鸣之枪猛地爆裂开来，其上的雷元素化作最纯粹的破坏力，咆哮着吞没了雪人的身体。
　　在巨大的冲击力之下，雪人周围的地面，都被炸开了一道道恐怖的裂纹。
　　就连营房的铁板墙体，都难以承受这恐怖的力量，被震的有些变形了。
　　子鼠背着古茗，站在远处，呆呆地看着这副恐怖的场景，眼中出现了一丝本能的恐惧。
　　即便隔上数十米，子鼠也能清晰地感受到那惊人的力量。
　　...
　　身处爆炸最中心的雪人，承受了雷鸣之枪近乎九成的威力。
　　它的身体，被炸成了成千上百块的碎片。
　　这些细小的雪团，想要重新聚合在一起，但它们之中的绝大多数，都在移动的时候，被高温融化、蒸发...
　　看样子，雪人应该是活不了多久了。
　　但是，一旁的洛可可，却没有露出任何轻松的神情。
　　她感觉到，这些奇怪的雪，似乎在不断“适应”着她的雷电，它们对雷元素产生了某种“抗体”，甚至开始尝试吞噬雷电之力。
　　终于，随着雷元素的能量消失殆尽，雪人也重新凝聚出了身体。
　　而这一次，它不再是那个纯白色的雪人了。
　　这家伙的身上，竟赫然出现了一丝...紫色的雷光。
　　它居然适应了元素！
　　————————分割线————————
　　PS：怕大家说我让可可吃瘪，在这里说一下，吃瘪只是暂时的，帅是永远的。暂时的吃瘪，只是为了日后的爆发做铺垫，老是无敌秒杀敌人的话，这种战斗写起来也没意思。希望大家不要嫌弃（如果不喜欢的话，欢迎提出意见~）

第330章 啃食
　　看着雪人身上的紫色雷光，洛可可的眼中，第一次出现了凝重的神情。
　　没错，元素掌控这个能力虽然强大，可它却并非毫无弱点。
　　只要掌握了各类元素的特征，了解它们的弱点，便能克制这些元素。
　　这一点，早在游乐园事件中，就有所体现了。
　　无论是李沧东的“八极拳”，还是人造神的“死亡抗性”，都能在一定程度上，压制住洛可可的元素。
　　但压制归压制，像雪人这样直接吞噬了雷元素，完全适应并掌控了雷电特性的怪物，洛可可还是头一回遇见。
　　“小暗，这雪人究竟是什么东西？为什么系统无法扫描它？”
　　洛可可搓了搓冰凉的小手，稍微缓解下沉重的心情，随口吐槽道：“作为系统之灵，我觉得你要负责啊。”
　　暗可可沉默片刻，便从萝莉的身体里钻了出来。
　　她飘在空中，好奇的打量了一会雪人。
　　片刻后，暗可可恍然大悟的点点头，微笑道：“可可，系统的扫描功能，只能对异常实体用。”
　　“所以，有没有这样一个可能...”
　　暗可可指着雪人，轻声道：“这家伙，根本就不是所谓的异常实体。”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　随后，她便摇了摇头，轻哼一声，吐槽道：“这么诡异的怪物，不是异常实体还能是什么？外星人吗？”
　　暗可可无奈的叹了一口气。
　　“可可，这家伙能适应你的元素，并将其化为己用，这种能力，普通的异常实体可做不到啊。”
　　“别忘了，能吞噬其他元素的，就只有元素本身。”
　　“...？！”
　　暗可可的话，一下子便点醒了洛可可。
　　“元素本身...元素本身...”
　　洛可可猛地反应了过来，略有些吃惊的问道：“你的意思是，这所谓的雪人，可能是某种【元素造物】？”
　　所谓的元素造物，说白了，就是由纯粹元素所构成的人造物品。
　　洛可可自己的雷鸣之枪，就属于一种元素造物。
　　而像雪人这样的，能自我行动的元素造物，洛可可倒是也能创造，只是，她现在做出来的元素造物，恐怕远没有雪人这么精致。
　　如果雪人真是元素造物，那倒也能解释它那诡异的能力了。
　　只是，那构成雪人的奇特元素，洛可可还从来没遇见过。
　　这对于身为元素使的她来说，是一件非常不妙的事情。
　　她尝试沟通了一下雪人身上的元素，但那奇怪的元素，却根本没有任何回应她的意思。
　　雪人只是慢慢的抬起手，似乎是想要攻击洛可可。
　　经过雷鸣之枪的消耗，现在的雪人，体型缩水了一大圈，从之前那三米多高的巨人，变成了比洛可可还要矮小的袖珍雪人。
　　它的力量远不如之前那么大了，但雪人身上的雷元素，却赋予了它另一种攻击的方式。
　　只见这家伙张开手，将一串细小的紫色雷电召唤到手中，随后，便将其猛地掷向洛可可。
　　“唰~！”
　　刹那间，紫雷便化作光矛，朝洛可可飞了过去。
　　不过，这雷电光芒看似厉害，但实际上，它们在离开雪人手掌的刹那，便脱离了雪人的掌控，重新向洛可可表达了臣服。
　　而结果就是，那雷电飞到一半，便失去了所有的威力。
　　它慢悠悠的飞到了洛可可的身前，钻进了萝莉的指尖，将力量物归原主。
　　这幅场景，似乎超出了雪人的预期，它呆呆地站在原地，既不攻击也不逃跑，就像宕机了一样。
　　“嗯...看来，这家伙也并非无所不能。”
　　洛可可感受着体内的雷元素，对雪人这种东西，也有了更深刻的理解。
　　雪人的确可以适应元素，但它控制元素的能力，却非常弱小。
　　如此一来，这家伙，对洛可可几乎没有什么威胁。
　　“不过话说回来，既是元素生物，那我该怎么干掉它呢？”
　　洛可可默默思考着。
　　...
　　“砰~！”
　　就在这时，一声巨大的枪响，突然打破了平静的气氛，同时，也惊醒了正在思索问题的洛可可。
　　一颗金黄色的破灵弹，贯穿了雪人的头颅，将它半个脑袋都轰碎了。
　　“啪嗒~”
　　接着，便是一阵金属弹壳落地的声音。
　　看到这一幕，洛可可愣了一下，随后便立刻反应了过来，朝着枪声出现的地方看去。
　　在那不远处的角落里，正藏着两个身材相近的男人。
　　其中，那年纪稍小的青年，手握一把黑色狙击枪，对准了雪人。
　　他一边瞄准，一边向身旁的同伴伸手，低声道：“哥，再来颗高爆弹头。”
　　年纪稍大的男人点了点头，便拿出了一枚火红色的子弹，塞进了狙击枪的弹匣中。
　　随后，青年便扣动扳机，将那所谓的高爆弹头，射进了雪人的躯干中，将正在复原的雪人再次炸成了碎块。
　　这两人，正是先前小队中的机械师常平，以及枪手常安。
　　先前的空降，让几人分散开了，但现在，他们却重新聚集在了一起。
　　而在常氏兄弟出手之后，天空中，也传来了一阵清脆的鸟鸣声。
　　“嘤~”
　　接着，一只白色巨鸟从天而降，猛地踏在雪人的身上，将它死死地按住。
　　在巨鸟的背上，赫然坐着一位年纪轻轻的短发女孩。
　　她便是巨鸟的主人，“幻想召唤师”赢霜。
　　...
　　三人的配合，本是非常漂亮的，但不知怎地，那枪手常安在看到赢霜之后，脸色忽然变得阴沉了下来。
　　他甚至不由自主的摸向了扳机，想要朝女孩开上一枪，但这时，他的兄长常平却按下了他的手，朝他默默地摇了摇头。
　　“...”
　　常安沉默片刻，最终，还是放弃了朝赢霜开枪的想法。
　　他收起狙击枪，从腰间掏出两把左轮，便和自己的兄长一起，冲向了雪人。
　　赢霜压制住了雪人，而常氏两兄弟，则用各种各样的热武器，不断在雪人身上宣泄着火力。
　　爆炸声和枪声此起彼伏，在三人的攻击下，雪人也完全压制住了。
　　但让人可惜的是，他们的武器，也无法彻底干掉雪人，一旦停止攻击，这家伙便会重新复原。
　　而就在这时，被枪声吸引到的子鼠，也赶到了现场。
　　“三位，不要浪费体力和弹药...”
　　子鼠正准备提醒赢霜三人，但下一刻，枪手常安所做的事，却让他当场愣住了。
　　只见常安丢下手枪，纵身一跃，扑到了雪人的身上，随后，便一口咬住了雪人的脑袋。
　　他似乎毫不在意他人的看法，只是自顾自的啃食着雪人。
　　硬的像石子一样的雪粒，被他大口大口的吞进了腹中。
　　而令人奇怪的是，那被啃咬的雪人，竟没有半点反抗的意思，它只是任由常安吞食，那毫无生气的脸上，也浮现出了一丝诡异的微笑。
　　看到常安疯狂撕咬雪人，一旁的常平，也皱起了眉头，似乎想要说些什么，但最后，他还是把话咽了回去。
　　至于赢霜，则是一脸平静的看着常安，仿佛之前就见过类似的情况。

第331章 藏在人群中的“叛徒”
　　大约过了一分钟，常安将雪人的最后一块躯体——脑袋，一口吞了下去。
　　而这一次，雪人却没能再重新复原回来。
　　“呼...”
　　吃掉了雪人之后，常安长舒了一口气。
　　他擦了擦嘴，一脸陶醉的闭上眼，回味着雪人的“味道”，不仅没有表现出半点的不适，甚至还有点意犹未尽的感觉...
　　看到这一幕，就算是见多识广的洛可可，也微微皱起眉头，感到了些许不安。
　　而一旁的子鼠，也警惕的看着常安，迟迟没有上前。
　　一时间，现场的气氛，也变得有些压抑。
　　见此，机械师常平赶紧站了出来，对洛可可招了招手，缓和了下气氛。
　　“诸位，咱们终于重新会合了，这是好事啊，不要搞得那么紧张。”
　　常平走到萝莉面前，轻声解释了起来。
　　原来，这常氏俩兄弟在空降落地时，就直接进入了小镇，之后，两人便在街道上，遇到了孤身一人的赢霜。
　　三人结伴而行，本来打算在小镇办公楼里休息一晚，但在不久前，他们听到了洛可可和雪人的打斗声，于是，三人便追寻着声音，找到了这里。
　　听了常平的解释，洛可可沉默片刻，收起了苍火。
　　“既然如此，那这吞食雪人的手段，又是怎么一回事？”
　　洛可可看着常安，轻声问道：“你们找到了一些关键性的情报吗？”
　　雪人的体积虽然不大，但却也有一米多高，就算全部化成水，也有足足四五十斤重。
　　这么多的水，全吃下去的话，人的胃肯定会出问题的。
　　但现在，常安却一点事都没有，他生龙活虎的，腹部也没有任何起伏。
　　这显然不太对劲。
　　见洛可可发问，常平赶紧点了点头，答道：“当然。”
　　随后，他从口袋中拿出了一本黑色小册子，将其递给了萝莉。
　　“这是我们从办公楼里找到的手册，据我们推测，这东西的主人，应该就是和平小镇之前的文职人员。”
　　洛可可接过册子，细细打量了起来。
　　【生存随笔·记录者：139号文员】
　　【①.无论去哪，都需要带上重型武器，子弹和火炮可以干掉绝大多数怪物】
　　【②.小镇里的怪物很多，其中最奇怪的就是冰雕和雪人，但两者都不难解决】
　　【③.一个冰雕只能影响一个人，所以，如果需要外出，结伴而行会比单独行动安全很多】
　　【④.雪人杀不死，但是可以吃，吃下它之后，它就没法再复活了】
　　【⑤.据说，雪人的味道很不错】
　　【⑥.广播塔里的文件是可信的，其他地方找到的文件则的不一定，“那个东西”似乎在学习、伪造情报，但它没法模仿太深奥的句子和词义】
　　【⑦.蓝色信号弹是宝贵的，它可以传递信息，但我们已经没有了】
　　【⑧.相信同伴是必要的，但有些东西混入了人群，必须把它们揪出来】
　　【⑨.这些东西可以召唤雪人、控制雪人，它们是叛徒】
　　【⑩.杀掉，杀掉，杀掉，叛徒必须杀掉】
　　...
　　看完了手册，洛可可默默地看向常平。
　　她轻咬了下嘴唇，沉声问道：“所以，你们之前就是用手册上的方法，来对付雪人和冰雕的吗？”
　　“没错。”
　　常平点了点头。
　　他指了指自己的弟弟常安，道：“昨晚九点多，我们就遇到了一个雪人。”
　　“我们用尽了手段，都没法对它造成任何伤害。”
　　“无奈之下，我老弟他，就用了手册上所说的方法，吃掉了那个雪人。”
　　听见常平提到自己，常安平静的走到洛可可身前，脸上露出了一个难看的笑容。
　　“那方法真的很管用...而且，雪人这东西，的确相当好吃。”
　　常安龇着牙，笑道：“不咸不淡，鲜香可口，味道好极了。所以，我劝你们也试一试。”
　　“是么？”
　　洛可可平静的瞥了常安一眼，随后，便将目光转向别处，不再谈论这个话题。
　　她向远处的赢霜招了招手，示意少女过来汇合。
　　看到这个动作，常安突然收起了脸上的笑，他眯着眼，紧皱着眉头，脸色阴森的让人害怕...
　　...
　　待人都到齐后，洛可可扫视了一下众人，刚想说些什么，但就在这时，常安却突然抢先一步站了出来，打断了萝莉的话。
　　他轻咳两声，看着洛可可和子鼠，神秘兮兮的说道：“两位，你们刚刚都看过那本手册了...”
　　“据手册所说，误入这里的人，一旦遭遇雪人，那就意味着一件事。”
　　“我们几人之中...存在一个被‘侵蚀’了的【叛徒】！”
　　听到这话，在场的所有人都愣住了，而洛可可，则平静的看着常安，似乎是想要听一听，看看这家伙还能说出点什么。
　　“那个叛徒，能召唤、控制雪人...它虽然隐瞒的很好，但是...却瞒不住我这个枪手的眼睛。”
　　“我已经找到她了。”
　　说着，常安环视众人，最终，将视线停留在了一个女孩的身上。
　　“那个叛徒...就是你！”
　　常安伸出手，指着不知所措的女孩，声音无比冰冷。
　　“幻想召唤师，赢霜...”

第332章 闹剧
　　“我们之间存在一个‘被侵蚀的人’，她是招来雪人的罪魁祸首，也是私下里破坏团队稳定的叛徒。”
　　“而那个人...就是你！赢霜小姐！”
　　枪手常安的突然发难，让在场的众人，产生了一些截然不同的反应。
　　子鼠相当吃惊，他下意识地看着赢霜，眼中满是疑惑。
　　机械师常平叹了一口气，眼神复杂的低下头，似乎是纵容了常安的行为。
　　洛可可没有说话，她只是默默地看着常安，同时，她取出了苍火，握在手中，防止意外突然出现。
　　而身处“风暴”最中心的赢霜，就没有那么冷静了。
　　她呆呆地望着常安，像是完全没料到会有此事。
　　在她看来，自己和常氏兄弟相处的还不错，但年轻的女孩不知道的是，在背地里，常安因为某种未知的原因，早就对她“恨之入骨”了。
　　而且，由于赢霜性格怕生，以前从未和人发生过冲突，所以，面对常安突然的责难，这小姑娘根本就不知道该如何反驳。
　　见此情景，常安冷笑着转过头，看向众人，解释道：“大家还记得，之前广播里所说的话吗？”
　　“单独行动是很危险的事，一旦不注意，被冰雕侵蚀，那么，这人就没有救了，她就会被转变成能够召唤雪人的怪物！”
　　说着，常安看向子鼠和洛可可。
　　“你们二位的情况，我不了解，是否有过单独行动的经历，我也不太清楚。所以，我不对二位发表任何意见，但是...”
　　常安恶狠狠地看着赢霜，冷声道：“这个女孩，在遇到我和我哥哥常平之前，就是在单独行动。”
　　“所以，她肯定就是那个控制雪人的叛徒。”
　　说罢，常安举起自己的左轮手枪，对准了赢霜。
　　“只有杀死这个家伙，我们才能摆脱雪人和冰雕，探查到这小镇的真相。”
　　“二位5级冒险者，你们觉得呢？”
　　常安轻轻扣动手枪的保险，发出了“咔”的一声。
　　气氛，又瞬间变的压抑了不少。
　　常安拿枪指着赢霜，而后者虽然不知道该如何反驳，但她也握紧了自己的铃铛，做好了随时反击的准备。
　　而机械师常平，在看到这一幕后，内心犹豫了良久，似乎是不愿意看到这冲突的场面。
　　但最终，他还是站在了自己兄弟的一边，并举起自己的手炮，对准了赢霜。
　　至于洛可可和子鼠两人...他们只是站在原地，默默地分析着常安的话，没有任何站队的打算。
　　...
　　“诸位...不要这样。”
　　就在冲突即将爆发之时，那昏迷了一整晚的武者古茗，也总算是醒了过来。
　　他的精神被冰雕重创，行动十分艰难，但即便如此，他还是硬撑着站起身，走到常安和赢霜之间，用身体堵住了常安的枪口，将赢霜挡在身后。
　　“为什么要闹到这种程度？”
　　古茗面色沉重，他看向常安，低声道：“有什么事，咱们可以慢慢说，没必要动手...毕竟，咱们还是一个团队的队友啊。”
　　“什么团队，别胡扯了！”
　　常安冷哼一声，不屑的说道：“只是碰巧赶上同一辆火车而已，根本算不上队友。”
　　“再者说，如果不赶紧杀死叛徒的话，她会源源不断的召唤雪人...到时候，咱们就准备等死吧。”
　　常安这番无情的话，给了古茗当头一棒。
　　他愣了好一会，本想再说些什么，但常安却没有给他这个机会。
　　这位暴躁的枪手毫不顾忌古茗的伤势，一把将其推到在地。
　　古茗本就身受重伤，经他这么一推，又当场昏迷了过去。
　　可是，常安似乎完全不在意这一点，他再次将手枪架在赢霜的头上。
　　“常安，你...！”
　　看到这一幕，常平也有些无法接受了，他扶住了古茗，并难以置信的看着自己的弟弟。
　　“哥，不能在犹豫了！”
　　常安面色通红，他喘着粗气，吼道：“叛徒死，我们才能活...！”
　　话毕，他便打算扣动扳机。
　　正在此时，一直沉默不语的洛可可，却突然动了。
　　萝莉轻点地面，化作一道虚影，冲到了他的面前，并一脚踢飞了他手中的左轮。
　　常安愣了一下，随后便立刻反应了过来。
　　他毫不犹豫的拿出另一把左轮，对准了洛可可。
　　“5级冒险者...给我闪开，不要拦着我诛杀叛徒！”
　　然而，令常安没想到的是，女孩不仅没有后退，反应向前一步，用手握住了他的左轮。
　　“来，开枪啊。”
　　洛可可面无表情的盯着常宁，轻声道：“有种你就开枪，但你在扣动扳机的瞬间，我会同时粉碎你的身体。”
　　“你有这个胆量吗？”
　　说着，洛可可张开手掌，任由一丝丝紫色雷光，在手中窜动...慢慢汇聚成了一把狂暴的雷鸣之枪。
　　常安的表现实在太不正常了，他拿不出一丁点的证据，却在这咄咄逼人，所以，洛可可决定让他“冷静”一下。
　　“...”
　　常安看着洛可可，眼中闪过一丝挣扎。
　　他知道，面前的萝莉绝不是在开玩笑，她完全有能力干掉自己。
　　5级冒险者，绝不是他能够对付的。
　　在雷鸣之枪的压迫下，常安慢慢放下枪，看上去，似乎是冷静了不少。
　　见此，子鼠赶紧站出来打圆场。
　　他走到常安身旁，低声道：“常安兄弟，不要这么急躁...咱们有事可以慢慢商量，没必要起冲突。”
　　“你说赢霜姑娘是叛徒，可在我们看来，她并没有什么问题呀...人命关天，咱们还是谨慎一点为妙。”
　　“贸然动手，只会给大家带来麻烦。”
　　子鼠和洛可可两人，一个唱红脸，一个唱白脸，倒是勉强将局势控制了下来。
　　见两位5级冒险者都出手反对，常安也知道，自己恐怕是动不了赢霜了。
　　他气呼呼的收起左轮，拽起常平的胳膊，道：“哥，这些人都傻了，居然包容叛徒...”
　　“咱们还是赶紧走吧，跟他们一起，只会被叛徒害死的。”
　　说罢，常安便拉着常平，转身向远处走去。
　　常平有些犹豫，他面带歉意的看了眼众人，但最后，他还是选择相信自己的兄弟，和常安一起离开了。
　　两兄弟走后，这场突如其来的闹剧，也随之结束。

第333章 温柔的可可
　　见常氏兄弟离开，子鼠无奈的摇了摇头。
　　他扶起了古茗，走到赢霜身旁，轻声安慰道：“姑娘，没事吧？”
　　赢霜摇了摇头，低声答道：“没关系...”
　　话虽如此，女孩脸上那肉眼可见的低落感，还是暴露了她真实的想法。
　　她将铃铛挂回脖子，难过的说道：“之前，我们相处的很好...很融洽。”
　　“直到他向我发难的前一刻，我都认为，我们算得上同伴、朋友...”
　　“他为什么会把我当做叛徒呢？”
　　赢霜的话问住了子鼠。
　　他叹了口气，不知该如何回答女孩。
　　“也许是雪的问题。”
　　一直沉默着的洛可可，终于开口说话了。
　　“那个‘吃掉雪人’的手段，应该有问题...但问题究竟出在哪，我们现在还不清楚。”
　　洛可可望着远处的广播塔，喃喃道：“还需要继续调查才行...”
　　听到这话，赢霜低着头，情绪非常低落。
　　见此，洛可可便知道，这个受到打击的女孩，恐怕是没什么斗志...和探索小镇的欲望了。
　　协会中有很多实力中等的冒险者，会错估自己的实力，贸然接取超出自己能力范围的任务。
　　这些高难度的任务，会打击他们的自信心，让他们陷入绝望。
　　古茗和赢霜二人，就属于这样的冒险者。
　　而在异常事件中，失去斗志，往往就会失去一切。
　　“唉...”
　　洛可可无奈的摇了摇头。
　　她小手一摊，轻声道：“赢霜小姐，我们不需要你和古茗去调查事件啦。”
　　“毕竟，你们也帮不上什么忙呢，跟我们一起的话，只会起到拖后腿的作用。”
　　“你们只需要保护好自己，把命保住，然后等着我来解决问题，就可以了。”
　　萝莉的话虽然不那么好听，却在不知不觉间，将所有的责任，都揽到了自己的身上。
　　刀子嘴豆腐心，用来形容现在的洛可可，是再合适不过了。
　　只要听话，且不主动招惹她，那么，洛可可不介意拉这些“同伴”一把。
　　毕竟，多一个朋友，总好过多一具尸体，或是多一个敌人嘛。
　　...
　　听到洛可可的承诺，赢霜面带感激的点了点头。
　　对现在的赢霜而言，洛可可的话，相当于给了她一个活下去的希望。
　　“不过，赢霜小姐，你也不是完全没事做。”
　　萝莉指了指子鼠背上的古茗。
　　“这家伙太脆弱了，到现在还没有什么自理能力，所以，你能照顾一下他吗？”
　　赢霜重重的点了点头，毫不犹豫答道：“当然可以！”
　　“古大哥是为了给我出头，才被常安推倒的，我肯定应该照顾他。”
　　说着，赢霜便跑到子鼠身边，将古茗接了过来，并搀扶着他，慢慢向营房走去。
　　看着赢霜那呆萌的背影，子鼠也少见的露出了一丝笑容。
　　他环手于胸，打趣道：“啧，这么看来，我还真挺羡慕古茗那家伙。”
　　“赢霜妹子蛮可爱的...能被她照顾，受点伤，也不算太亏。”
　　洛可可白了他一眼，吐槽道：“你也想被她照顾？可以呀。”
　　萝莉晃了晃手中的雷鸣之枪。
　　“我现在有办法让你变成重伤状态，而且我保证，你起码能在床上躺一个月...小概率直接火化。”
　　洛可可眯着眼睛，露出了一个和善的笑容。
　　“怎么样，要试试嘛？”
　　“呃...”
　　子鼠讪笑着摆了摆手。
　　“还是算了吧。”
　　说着，子鼠突然话锋一转，饶有兴趣的打量着洛可可，轻声道：“不过话说回来，姑娘，你...也是个很温柔的人啊。”
　　听到这话，洛可可差点喷了。
　　她面色古怪的看向子鼠，疑惑地说道：“这是我第一次听到，有人用‘温柔’这个词来形容我。”
　　“我觉得很怪，你改一下吧，还是‘暴力’、‘无情’、‘冷血’这几个词比较适合我。”洛可可自我讽刺道。
　　“是么？”
　　子鼠轻笑一声，道：“温柔还是无情，是没有固定标准的。”
　　“但在我看来，姑娘，你是个对生命有着足够的尊重、且敢于承担责任的人。”
　　“如果这都算不上温柔，那我还真不知道，这世上有哪些温柔的人了。”
　　话毕，子鼠便笑着转身，走回了营房。
　　“温柔...吗？”
　　洛可可闭上眼睛，陷入了回忆。
　　最开始的她，的确不是现在这样的。
　　她冷血、无情，即便是无辜者死在她的面前，她也不会感到难过。
　　洛可可对任何事物都抱有警惕，她很难去信任别人，也正因如此，前世的她，直到成为最强者，也还是孤身一人，几乎没有任何知心朋友。
　　丛林法则，弱肉强食，是她的人生信条。
　　但这一世，洛可可很幸运。
　　她遇到了形形色色的同伴，而这些人，按照子鼠的标准，都能称得上是“温柔”的人。
　　在冥府考试事件中，她遇到了对她完全信任，能拼死帮助她的久远与阿伟。
　　无尽列车事件，她又遇到了能为她付出生命的女仆长阿雅，能够无私奉献的老警员罗锐、眼镜青年夏铭、卷毛晏一...以及那位富有责任心的特种兵陈宁。
　　封门村事件，和尚孟海与道士柯北两人，不惜魂飞魄散，也要镇压邪神摩耶加，保护墨城的黎民百姓...
　　联合作战事件，洛可可更是一次性结识了4位5级冒险者，而他们，也曾义无反顾的帮助过萝莉。
　　就连李沧东这位“葬礼”，也在最后时刻，用生命，为洛可可等人创造了胜利的条件。
　　这些人，有的还活着，有的...已然逝去，但他们都有一个共同点，那就是帮助了洛可可，并或多或少的改变了她。
　　在他们的影响下，洛可可，也慢慢变得“温柔”。
　　也许，这种温柔并不是件好事，但对于洛可可而言，她却从未对此感到过后悔。
　　因为，这所谓“温柔”的行事作风，令她感到轻松、快乐。
　　洛可可是个遵守本心的人，只要能恪守本我，活得开心，那无论自己会变成什么样，她都绝不后悔。
　　如果这样会被称作“温柔”的话...
　　那她，就成为一个温柔的女孩吧。

第334章 古怪的广播塔
　　回到营房后，洛可可便找了一个偏僻的寝室，让赢霜和古茗二人住在其中。
　　身为幻想召唤师，赢霜的自保能力是不弱的，只要不遇上成群结队的怪物，那她应该可以摆平绝大多数的危险。
　　况且，她的幻想召唤物，具有短距离的飞行能力。
　　一旦遇到无法解决的问题，赢霜可以直接乘坐那白色巨鸟，带着古茗一起离开这里，去找到洛可可和子鼠，从而逃离危险。
　　将两人安排妥当，并吩咐了一些注意事项后，洛可可便同子鼠一起，离开了营房，向远处的广播塔走去。
　　...
　　小镇的面积虽然很大，但没有暴风雪的阻拦，洛可可很快就找到了那座广播塔。
　　这座近50米，有20层楼那么高的巨塔，比起周围那低矮的建筑，显得非常显眼。
　　广播塔总体呈圆柱形，占地面积并不大，其顶部有几根发射信号的天线，以及面朝小镇四方的大喇叭。
　　塔的底部，有扇金属大门，但却并没有上锁。
　　洛可可看了面前的大门，思索了一会，便推门而入，踏进了这座广播塔，而她身后的子鼠，自然也紧随其后，进入了巨塔。
　　“呼...~”
　　在走入广播塔的瞬间，一股暖意，夹杂着些许略带铁锈味的微风，吹向了洛可可的身体。
　　接着，这座建筑物的内部广播，突然就响了起来，仿佛是在迎接洛可可和子鼠的到来。
　　广播中的声音十分空灵，和洛可可在小镇里...所听到的第一次广播十分相似，从音色判断，应该是个年轻的女人。
　　“欢迎你...来到...和平小镇广播站...我谨代表广播站人员...向您发出...最真挚的问候...”
　　“滋滋滋...”
　　也许是因为太久没有维护，这里的广播，远不如镇子里的那么清晰，女人说话一字一顿的，时不时还夹杂着些许电磁干扰声。
　　半晌，广播终于恢复了过来，但它说话的语气，却突然发生了改变。
　　“诸位同志...现在插播一条紧急通知...”
　　“据我司科研人员观察，此次袭击小镇的暴风雪内，含有某种未查明物质，可能会对人体造成伤害。”
　　“所以，请您不要接触雪、不要食用或饮用任何与‘雪’有关的物质。”
　　“真正的雪，是无色无味的，它不会有任何的成瘾性，也不会让人产生依赖性。如果您的同志迷上了雪，请想办法制服他。”
　　“祝各位同志工作愉快~”
　　“本次播报结束...当前时间为...”
　　“1991年12月10日凌晨4时50分。”
　　...
　　听到这突如其来的紧急播报，洛可可神色一顿，下意识的看向子鼠，而后者，也同样傻傻的看着她。
　　广播中提到的，有关于“雪”的注意事项，和常氏兄弟找到的手册，有着巨大的冲突。
　　如果广播说的是真话，那么，连续食用了两个雪人的常安，肯定受到了很严重的影响。
　　结合他那奇怪的表现，洛可可几乎可以确定，这广播所说的，应该就是真话。
　　而那奇怪的生存手册，则是半真半假，不具备太大的参考价值。
　　“看样子，常安那个家伙，应该是被‘侵蚀’了。”
　　子鼠摸了摸下巴上的胡须，沉声道：，“所以，他才会急着向赢霜发难，想要瓦解那个脆弱的团队。”
　　洛可可点了点头，同意了子鼠的想法。
　　“应该就是这么回事。”
　　雪人，是一种元素造物。
　　无主的元素造物，比如纯净水，或是树木果子之类的东西，是完全可以食用的，
　　但如果这些元素造物有自己的主人，那么，贸然食用，只会给自身带来巨大的麻烦。
　　而常安啃食的雪人，就属于后者。
　　“这样看来，常安这家伙，还真成了个定时炸弹...不知道会不会给咱们带来麻烦。”
　　子鼠眯着眼睛，神色中有些许不安。
　　常安的职业能力是枪手，他那经过改造的枪械，的确是不容小觑的。
　　“你现在着急也没用。”
　　洛可可轻叹一声，无奈道：“不如多找点情报，争取早点解决这个事件。”
　　听到这话，子鼠有些尴尬的挠了挠后脑勺。
　　“你说得对，还是先找情报吧。”
　　说着，子鼠看了看周围的房间，微笑道：“咱们分头行动。”
　　洛可可点了点头，随后，便找到了广播塔的楼梯，向塔顶走去。
　　而子鼠，则是在广播塔的第一层晃悠，他窜进了各个房间，开始翻箱倒柜的搜集资料。
　　...
　　别管广播塔很高，但实际上，它的内部是相当空旷的，整座塔只有四五层供人使用的楼层，其余的空间，便全都是空的。
　　洛可可一边上楼，一边观察着周围的环境。
　　广播塔的楼层，虽然有很多的房间，但房间的内部，却没有什么有价值的东西。
　　房间里的所有文件类资料，都遗失殆尽，就连那些办公用的桌椅，都落满了灰，看上去，已经很久没有被打扫过了。
　　并且，这座广播塔，除了室内广播以外，其他的设施和装置，是没有被供电的。
　　这意味着，广播塔，恐怕是小镇唯一一个没有恢复运转的建筑。
　　这种独一无二的特点，让洛可可感到有些疑惑。
　　按道理来说，广播塔这种关键性的地点，应该会被小镇的主人“重点照顾”才对。
　　即便不打扫卫生，这里，也应该会有供电才对。
　　“难道说...广播塔有什么特殊之处吗？”
　　抱着这样的想法，洛可可继续搜寻着情报。

第335章 防卫队日记
　　半小时后，她来到了巨塔的最顶层——广播室。
　　由于广播室位于顶层，所以，这里的空间相当小，占地面积，大约只有寻常人家的厕所那么大。
　　广播室内，只有一张桌子，一台早已报废了的电脑和广播装置，一把嘎吱作响的凳子，几个大型储物柜...以及一些杂七杂八的书籍。
　　这里，就是小镇广播员的工作场所了。
　　表面上看，这不过是个稀疏平常的办公室，但如果仔细观察的话，便能发现出一些不太对劲的地方。
　　储物柜上的弹孔和烧痕、书籍上那奇怪的暗红色血迹与水渍，都变相的证明，这个地方，恐怕发生过一些激烈的战斗...
　　而这里最具价值的东西，恐怕就是广播员的电脑了。
　　但可惜的是，这台电脑无法被开启，主机中的硬盘也损坏严重，看样子，是没法从其中得到有用的情报了。
　　不过，逛了一圈之后，洛可可也并非一无所获。
　　她在办公桌的柜子里，找到了一本缺了页的带锁日记，上面的蓝色小锁叮叮作响。
　　洛可可捏了捏蓝色小锁，好奇的打量着日记本。
　　“砰砰砰...~”
　　就在这时，子鼠突然来到了广播室，他礼貌敲了敲门，随后便走了进来。
　　见子鼠到来，洛可可放下日记，回头问道：“楼下都找完了？”
　　“有什么值得注意的情报吗？”
　　子鼠摇了摇头，从口袋中拿出了一堆杂物，随手丢在了地上。
　　“没找到什么有用的玩意，都是些无关紧要的东西。”
　　子鼠一边说，一边伸出手，在杂物堆中翻找了一会。
　　片刻后，他拿起了一枚蓝色的棍子，看上去，应该是个信号弹。
　　“唯一有点意思的，就是这个信号弹了。”
　　子鼠晃了晃信号弹，将其递给了洛可可，轻声道：“你还记得吗？高铁上的那个军官说过，蓝色的信号弹，可以穿透小镇的屏障，将信息传递出去。”
　　“只要打开它，我们就能得到军队的火炮支援。”
　　听到这话，洛可可点了点头，随口答道：“那还不错。”
　　她接过信号弹，将其放进了口袋。
　　“你这边呢？”
　　子鼠走到办公桌前，打量着那堆积如山的书籍，好奇的问道：“这里有什么重要的情报吗？”
　　洛可可沉默片刻，便将日记放在桌上。
　　“那些书都是些杂志，没什么值得注意的...这里最有价值的东西，应该就是这本日记了。”
　　说着，洛可可捏住了日志上的金属锁，轻轻用力。
　　只听“咔咔”，这个由金元素构成的小锁，便被洛可可用元素控制能力打开了。
　　随后，两人便开始阅读起了日记。
　　【和平小镇·防卫队·战斗人员日记（第147号队员）】
　　【2000年9月14日。工作状态：一般】
　　【三个月的休假期结束，唉，我又得上班了，这真是一件令人难过的事】
　　【小镇的娱乐设施实在太少了，网络也断断续续的，看个漫画都卡顿，领导什么时候能把网络修一下啊！（领导批注：别急，快了）】
　　【这里实在太无聊了，还没个妹子...唉，单身久了，那游尸在我眼里，都变的眉清目秀了起来 】
　　【不行，我得想办法找点乐子，再这样下去，我非得憋坏了不成】
　　【听说广播员藏了一堆《花花公子》杂志，嘿，这下必须去借几本了（领导批注：还有这种事？让我先瞅瞅）】
　　...
　　【2000年10月3日。工作状态：一般】
　　【这几天遇到个怪事】
　　【小镇的南方区域，最近老是传出一些奇怪的“沙沙”声，听起来，有点像是金属摩擦的声音】
　　【我问了其他的同志，他们都说自己听到了声音，但我们仔细找了一番，却没能找到声音的源头】
　　【无奈之下，我们只能忽略这阵奇怪的声音，而有意思的是，当我们都放弃寻找后，这声音也自动停了下来】
　　【很怪，难道是什么新的异常实体吗？】
　　【算了...不考虑这么多，就算是异常实体，也扛不住我们的枪械和大炮】
　　【只要我们手上还握着枪，就不会怕这些妖魔鬼怪】
　　...
　　【2000年10月4日，工作状态：一般】
　　【明天，会有一位新的同志加入小镇，接替一位上了年纪的老兵，成为我们的一员】
　　【不知道他人怎么样，希望能好好相处吧】
　　...
　　【2000年10月5日，工作状态：优秀】
　　【卧槽，新加入小镇的防备队员，居然是个可爱的妹子！】
　　【妹子年龄不大，只有22岁左右，大概是刚从军校毕业的。她的身材是那种娇小型的，五官非常俊俏，有着一头漂亮的蓝发...这种发色，可真少见啊】
　　【她说她叫云祈，这名字真好听...】
　　【不过，令人可惜的是，云祈妹子的性格似乎很冷淡，她无论做什么，都是一副平静的表情，仿佛任何事物，都没法引起她的兴趣】
　　【嗯...很独特的妹子，但我相信，只要相处的够久，她应该会有所转变的】
　　...
　　【2000年10月12日，工作状态：良好】
　　【不得不说，云祈妹子真的是个很优秀的姑娘】
　　【虽然她性格冷淡，对一切都不关心，但她的工作，却做的非常完美】
　　【无论是外出侦查还是与实体交战，她都表现得很好，让人挑不出毛病，只用了几天的时间，便适应了这里的生活】
　　【而最令人喜爱的是，云祈妹子非常乐于助人，只要我们的要求合理，她就一定会帮助我们】
　　【这种外冷内热的性格，真是太戳我了】
　　【而且，她的知识也非常渊博...上到天文，下至地理的问题，只要我们发问，她愿意耐心的给我们解释】
　　【她在回答问题时，整个人的气势都会发生改变，她思维远超常人，仿佛无所不知，对任何事都有自己独到的见解...】
　　【有时候，她给我的感觉...就完全不像是普通的士兵...而更像是一个年轻的研究者...一个富有创造力的科学家】
　　【...】
　　【这应该是我的错觉吧】
　　...
　　【2000年11月12日，工作状态：优秀】
　　【经过一个多月的相处，我和云祈妹子也算是闹熟悉了】
　　【我经常约她聊天、喝茶...虽然她的态度还是冷冰冰的，但却也不会拒绝我的请求，嘿嘿...】
　　【不过话说回来，在聊天的时候，她的表情有时会突然发生变化，变得十分“忧虑”...并且，她还会说一些我不太能听得懂的话，比如“时间快到了”、“古老存在”等等】
　　【真奇怪啊】
　　【...】
　　...
　　【2000年11月20日，工作状态：优秀】
　　【今天，我还是一如既往的约她出来聊天，只不过，她好像有点事，就没有直接同意我的请求】
　　【不过，她后来又说，今天晚上，她会出去堆冰雕玩，问我愿不愿意一起去...我靠，这种事还能犹豫的嘛？我直接当场同意了，嘿嘿】
　　【云祈妹子现在好像还是单身吧。我感觉，自己好像有戏诶...】
　　【生活真是越来越美好了】
　　...
　　...
　　【日记正文到此结束，该防卫队成员与2000年11月25日，在一次野外调查任务中失踪，至今未能找回，故回收此日志】
　　【——和平小镇·广播站办公处留】
　　...
　　————分割线————
　　ps：今天加更两章，明天特殊原因，需外出看病，和大家请个假～后天照常更新

第336章 塔中的第三人
　　在147号防备队员的工作日志中，洛可可又看到了“云祈”这个关键性的人物。
　　据日志所说，这位名叫云祈的姑娘，年龄应该不超过25岁。
　　她有着一头奇异的蓝色秀发，五官端正，长相是那种偏可爱的类型，只不过，她性格十分冷淡，几乎不会流露出任何的感情...
　　云祈的专业水平非常强，她能够轻松适应危险的战斗，并很快就得到了防卫队成员们的认可。
　　不过，比起战斗方面的能力，洛可可更在意的，是日志主人对于云祈的另一个评价。
　　在日志中，云祈被描述成了一个无所不知、无所不答的人，她知识渊博，比起士兵，更像是个做研究的科学家。
　　这样的描述，在日志中显得极为奇怪。
　　根据目前的情报来看，洛可可几乎可以确定，云祈这个姑娘，与和平小镇的幕后黑手，应该些许联系。
　　毕竟，和她接触过的人不是死就是失踪...而她本人的言行举止，也足够怪异，不仅喜欢自言自语，还酷爱堆砌那些致命的冰雕。
　　这样一个人，又怎会和“科学家”这个词产生联系呢？
　　洛可可怎么都想不通。
　　除此之外，日志还透露出了一个可能有用的情报，说是在小镇南方的某个区域，听到了一些奇怪的金属摩擦声。
　　也许这个情报和云祈有关，但现在，洛可可还无法确定。
　　她放下日记本，若有所思的看着周围那杂乱的书籍，随口道：“这位云祈，还真是有意思...”
　　“的确。”
　　子鼠点了点头，但随即话锋一转，轻声道：“但我认为，她和科学家这个词，应该没什么太大的关系...”
　　“知识渊博，可能只是因为她书读的比较多而已。”
　　不知为何，子鼠在说话时，总是会下意识的摸自己的鼻子...这是一种“不安”的心理表现。
　　这种奇怪动作，再结合他那有些刻意的话，让洛可可感觉，他可能是在故意掩饰着什么。
　　不过，洛可可虽然看清了这一点，但她却并没有说破。
　　她只是平静的看着子鼠，想要听听这家伙还会说些什么。
　　由于隔着面具，子鼠几乎看不清洛可可的表情，自然也不清楚萝莉究竟在想些什么。
　　所以，他只能硬着头皮，继续说道：“和平小镇这地方的情况，咱们都清楚。”
　　“它位于铁路网的终点站，和冻土绝境之间，只有一百多里的距离...在这种情况下，小镇是极不安全的。”
　　“因此，咱们的墨城议会，几乎不会把科学家派到这个地方来。”
　　说着，子鼠敲了敲日记本，轻声道：“即使真的要来这里，那些科学家也只会短暂的停留数日，而不会像云祈姑娘这样，长期驻扎在小镇。”
　　“所以我才说，她不可能是什么研究人员...或是科学家。”
　　子鼠摊了摊手，一口气的说完了自己的观点。
　　见此，洛可可也不说话，只是微笑的看着他，看的子鼠有点慌。
　　片刻后，洛可可才收齐日志本，笑道：“这么看来，你还挺懂咱们墨城官方的办事风格嘛。”
　　听到这话，子鼠当场便愣了，脸上的表情，也完全僵住。
　　过了大约十秒钟，他才缓过神来，尬笑道：“略懂...略懂...”
　　“以前有个朋友是议会的工作人员，他老是在我面前念叨这些琐事...久而久之，我也就了解了这些不成文的规定。”
　　听着子鼠那漏洞百出的回答，洛可可轻笑着摇了摇头。
　　她正准备说些什么，可就在这时，洛可可的目光，却恰好移到了广播室的角落。
　　而在这里，有一件不太寻常的东西，吸引了萝莉的注意，也同时打断了她的想法。
　　那是一个被翻开了的纸箱子。
　　由于处在视觉盲区，所以，先前洛可可在搜寻情报的时候，并没有能找到它，但现在，她却冷不丁的发现了这个东西。
　　于是，她不再询问子鼠，而是径直走向了角落，细细打量起了这个纸箱。
　　这个位于角落的纸箱，只有鞋盒大小，它是由黄色硬纸板构成的，看上去，就像是个普通的废弃文件盒。
　　但引人注意的是，这个纸盒的封口胶带，被人用手硬生生的撕开了，这使得整个纸盒都遭受了不小的损害，而纸盒内部的东西，也被搜刮一空。
　　洛可可眉头微皱，她轻轻将手放在破碎的胶带上...而下一刻，这胶带上，她居然感受到了一丝余温。
　　“嘶...！”
　　洛可可心中一惊。
　　她顾不上说话，便直接弯下腰，仔细的摸索探查着地面。
　　看着洛可可这奇怪的举动，子鼠虽然疑惑，但却也没有出声打扰。
　　他默默地站到门口，不敢搅乱萝莉的思路。
　　...
　　过了一会，洛可可果真找到了她想要搜寻的东西——一对相当大的脚印。
　　没错，洛可可要找的东西，就是人的脚印。
　　广播室常年无人打扫，积灰严重，所以，在这里行走，是一定会留下脚印的。
　　而洛可可面前的这对脚印，从大小上来看，绝不是她或者子鼠留下的。
　　她的脚很小，穿上鞋，也只有32码左右，而子鼠这个身材瘦弱的家伙，一双脚的大小，也不会超过40码。
　　但洛可可找到的这对脚印，却有足足46码之大，这说明，脚印的主人，应该是个身高超过1米9的壮汉。
　　这也意味着...在洛可可和子鼠到来之前，有一个神秘人，曾来到过这里，并带走了纸箱中的物品。
　　脚印很新，看上去应该是不久前才产生的，从这一点来判断，那个神秘人进入广播室的时间，应该是...
　　“半小时以内...！”
　　洛可可猛地反应了过来。
　　“小暗，去搜索一下楼道，看有没有人藏在那里！”
　　听到这话，暗可可立刻飘了出来，毫不犹豫的飞进了楼道。
　　而洛可可本人，也抽出苍火，警惕的看向四周，不断观察着身边的一切。
　　脚印是在半小时内产生的，而她和子鼠，已经在广播塔停留了40分钟。
　　这表明，脚印的主人很可能没有离开，而是藏在某个角落，默默的观察着二人。
　　“储物柜是空的，桌椅下也没有东西...这个家伙，究竟会藏在哪呢？”
　　洛可可眉头微皱，她绷紧了神经，丝毫不敢放松。
　　正在此时，她的目光，正好对上了广播室的第二个出口...
　　窗户。
　　为了防止坠楼，这广播室的窗户，距离地面足有2米多高，但它的开口却足够大，完全能容纳成年人钻出去。
　　而在窗台的边缘处，洛可可也发现了一些踩踏的痕迹。
　　“难道说...”
　　洛可可深吸了一口气，便跑到窗户跟前，轻轻一跃，便跳到了狭窄的窗台上，随后，缓缓地推开了玻璃窗。
　　“呼~！”
　　在玻璃窗被打开的瞬间，窗外那凛冽的寒风，便呼啸着涌入广播室，将室内的纸张书籍吹的到处乱飞。
　　洛可可用手臂护住眼睛，稍稍阻挡了一下狂风，便探出头，向窗外看去。
　　这座广播塔的外层墙壁上，焊了很多杂七杂八的支架与钢管，这些地方，是完全能够藏人的。
　　但可惜的是，无论是在上方，还是在左右两侧，洛可可都没能找到任何可疑的踪迹。
　　“这样的话，就只剩一种可能了...”
　　洛可可呼出一口热气，便缓缓向下方看去。
　　而在她低头的瞬间，一股莫名的被注视感，传遍了她的全身，她感觉，自己应该是被人盯上了。
　　下一刻，在下方数米处的金属支架上，洛可可看到了一个人。
　　一个身穿黑衣的男人。
　　而在洛可可发现他的同时，这家伙，也在默默地注视着女孩...

第337章 下坠中的战斗
　　正如洛可可所猜测的那样，这位身份不明的男人，有着超过2米的巨大身躯。
　　这副庞大的身体，加上那粗糙的黑色兜衣，让人感觉，他就像一块黑色的大门板。
　　由于他的脸上覆盖着一层黑纱，所以，洛可可看不清他的相貌，但萝莉总觉得，这人看上去，似乎有点眼熟...
　　男人的手上并没有拿着武器，而是夹着几封泛黄的信件。
　　看样子，这东西...应该就是那废弃纸箱中的资料了。
　　“...”
　　和洛可可对视几秒后，男人便转过身，毫不犹豫的跳下支架，向塔底坠去。
　　“别想逃...！”
　　洛可可咬了咬牙，便在子鼠惊诧的目光中，从窗台一跃而下，追向了男人。
　　这个神秘男子手里的信件，很可能是非常关键的情报，况且，这家伙的身份，也很令人好奇。
　　所以，洛可可是绝不会轻易放过他的。
　　就这样，两人便一同向塔下坠去。
　　而在此过程中，洛可可还利用苍火镰刀，不停斩击身边的支架与钢管，以此达到加速的效果。
　　于是，她很快便追上了男人，而手中的镰刀，距离男人也只有数米之远了。
　　男人自然不会坐以待毙，他举起手，虚空一握——
　　“哗啦！”
　　刹那间，一颗拳头大小的暗红色火球，居然凭空出现在他的手中。
　　接着，男人翻转手腕，将火球猛地投向洛可可。
　　火球的速度极快，眨眼间，便飞到了萝莉的面前，那炙热的温度和咆哮着的火焰，让她神色一凝。
　　“元素亲和...！”
　　看着面前的火球，洛可可瞬间就明白了男人的特殊能力。
　　这种操控火焰的能力，大概率就是元素亲和了。
　　而且，从男人那熟练地手法...以及火球中的那巨大的能量来看，这家伙的能力强度，起码相当于一位5级冒险者。
　　面对这样的攻击，洛可可是不会硬接的。
　　她稍稍偏过身子，避免和火球正面接触，随后便紧急调动了元素力量，在身体表面，凝聚出了一层透明的水元素薄膜。
　　这些动作虽然看上去十分繁杂，但对于现在的洛可可而言，她眨眼间便可做到。
　　而当她完成了防御姿态之后，这颗火球，也在她身旁炸裂开来。
　　“轰！”
　　随着一声巨响，耀眼的火光与烟尘，便包裹住了洛可可。
　　其爆炸所产生的冲击波，直接震碎了广播塔近一半的玻璃，而火焰的高温，更是将洁白的墙面熏得焦黑...
　　从这幅场景看，火球的威力，应该相当于一枚高爆手雷。
　　作为临时应急的招式，这样的威力属实不弱，但是，想通过这种招式伤到洛可可，肯定是不太现实的。
　　她体表的水元素薄膜，将火球的能量尽数吸收。
　　只不过，由于受到冲击力的影响，洛可可的坠落速度，明显降低了不少。
　　这样一来，便给了男人拉开距离的机会。
　　也许从一开始，男人就没打算伤到洛可可，他所做的一切，都是为了保护手中的信封。
　　见此，洛可可冷哼一声，调动着体内的元素，在手中快速凝聚出了一柄雷鸣之枪。
　　“滋滋滋...”
　　一缕缕紫色雷电，在洛可可手边窜动，由于萝莉正在高速下落，所以，它们也拖拽出了一条长长的紫色雷痕。
　　“既然是你先动手，那就别怪我不客气了...”
　　说着，洛可可便狠狠地掷出了雷枪。
　　“咻...！”
　　鸟鸣般的破空声，在空中响起，而那威力惊人的雷枪，也急速刺向男人。
　　在感知到雷枪之后，男人并没有表现出慌张的神情。
　　他猛蹬墙壁，“噗”的一声，便坠进了地面的积雪中。
　　于此同时，雷枪也落到了地面，它无情地刺穿了男人的侧腰，将他钉在了雪中。
　　看样子，他是跑不掉了。
　　但令洛可可感到吃惊的是，这男人竟一脸平静的看着雷枪，随后，便猛地翻滚，依靠身体的力量，硬生生地扯下了被雷枪洞穿了的皮肤，强行挣脱了束缚。
　　如此坚决的手段，简直让人难以接受。
　　不过，在挣脱雷枪之时，男人还是不小心丢失了几封信件，将它们落在雪地里。
　　他本打算拾起信件，但他上方的洛可可，却不会给它这个机会。
　　萝莉又凝聚出了一柄雷枪，想要彻底制服男人。
　　见此情景，男人思索在三，还是决定逃离这里。
　　于是，他捂着腰腹，闪身逃入了阴暗的建筑群，眨眼间便不见了踪影。
　　而在男人离开的同时，洛可可也轻轻地落到了地面。
　　她没有追逐这个男人，而是默默拾起了信封，若有所思的看着男人的背影。
　　“这家伙...”
　　“我好像在哪里见过来着。”

第338章 信件
　　自男人离开后，天空便又开始下起了雪，而小镇的天色，也慢慢变暗。
　　洛可可撤去了身上的水元素薄膜，以及手中的雷枪。
　　她回过头，默默地看着那被烤成了漆黑色的广播塔墙壁，以及墙壁上残留的火元素。
　　黑衣男人所使用的招式，乃是洛可可无比熟悉的能力——元素亲和，而他的实力，则至少有5级冒险者的程度。
　　这件事，令洛可可感到有些疑惑。
　　元素亲和能力，虽然因为“价格低廉”和“修炼方式简单”的原因，被称作“新人冒险之友”...但实际上，想要将这个能力提升至高等级，却是一件非常困难的事。
　　一种单独的元素，往往无法满足元素能力者的需求，若想要提升实力，他们必须掌握多种不同的元素。
　　而这，也是一件极端危险的事。
　　大多数元素能力者，都会在此过程中，被愤怒的元素反噬，从而失去生命...只有极少数幸运儿，才能成功勉强渡过此劫，达到新的层次。
　　而这，也只是个开始罢了。后面，还有元素掌控度这个极难提升的东西，在等待着他们呢。
　　正因如此，协会中的元素能力者，大都是些低等级的战士，而高等级的元素能力者，则是凤毛麟角般的存在。
　　炎国的5级元素能力者，即便是算上洛可可，也不会超过10人...在这种情况下，男人的身份，应该很好辨识才对。
　　但洛可可翻遍自己的记忆，都没能找到这样一个人。
　　“身高超过2米的壮汉，男性，5级元素能力者...我记得，冒险者协会里，应该没有这样的一号人物呀。”
　　“难道说...他是没有进行过登记的‘散人’吗？”
　　洛可可胡乱猜测着，可无论怎样，她都找不到正确的答案。
　　“算了，想那么多干什么...只需继续调查，真相早晚会浮出水面....”
　　萝莉摇了摇头，不再猜测男人的身份。
　　正所谓兵来将挡，水来土掩，就算男人真是洛可可的敌人，她也不会害怕。
　　在正面对抗的情况下，元素使对于普通的元素能力者，有着碾压性的优势。
　　想要与洛可可为敌，男人得先掂量一下，看看自己有几斤几两才行。
　　所以，在清楚了男人的能力之后，洛可可便不那么担心这件事了。
　　她调整了一下心情，便看向手里的信件。
　　这些信件，虽然被保存的很好，但纸张却还是不可避免的泛黄发黑...这说明，信件的存在时间，距今已经非常久远了。
　　洛可可随手打开了一封信，在封皮上，她看到了一个日期。
　　【1991年2月21日】
　　“这是...十年前的信啊。”
　　洛可可微微皱起眉头。
　　事实上，在1980年前后，炎国就已经普及了个人手机，以及各种各样的通讯方式。
　　在这种情况下，信件的主人，却还是用这种古老的信息传递方式，这让洛可可感到有些奇怪。
　　于是，她便展开信件，继续的阅读了下去。
　　【...】
　　【尊敬的秦正阳老师】
　　【您好】
　　【自上次项目结束之后，学生已经有1年的时间，未曾与老师您联系了，多日不见您的慈祥面孔，学生甚是想念】
　　【实不相瞒，学生近日参加了一起由墨城议会主导的项目：前往距离城市上千公里远的野外，进行一项常规的考察】
　　【在此过程中，学生偶然发现了一种无色的特殊物质】
　　【经初步观察，该物质即便身处极端温度之中（数千摄氏度的高温或是-200℃以下），其性质也不会发生任何的改变，它甚至会缓慢适应温度，并吸收温度中的能量，壮大自身的体型】
　　【学生对此深感兴趣，在学生看来，该物质具有广大的研究前景，若能将其性质完全掌握，人类的材料和能源科技将会得到极大的提升】
　　【如果老师您愿意的话，您随时可以联系学生，与我一同研究此物质】
　　【为了人类更美好的未来，学生愿意和您一起努力】
　　【祝身体健康，万事如意】
　　【学生·云祈】
　　【1991年2月21日】
　　...
　　看着信件上的文字，洛可可愈发吃惊。
　　“这些信上...记了些不得了的东西啊。”
　　萝莉长舒一口气，便打开了另外几封信。
　　【...】
　　【我最骄傲的学生·云祈】
　　【祈儿，你好】
　　【我已仔细阅读过你的信件，就如你所说，此类特殊物质，的确具备非常大的研究价值，我听说，墨城官方最近也在考虑为你拨款，建立专属的研究室】
　　【祈儿，对你来说，这无疑是件好事，老师为你感到高兴】
　　【但在高兴的同时，祈儿，作为你的养父兼老师，我需要提醒你，在进行任何研究之前，都必须弄清它的风险】
　　【这种前所未有的物质，已经违反了我们所熟知的科学定律，它的存在，既是新颖的，也是危险的】
　　【一旦研究超出你的掌握，我希望你能立刻收手，不要被虚假的繁荣迷惑了双眼】
　　【在我心中，那所谓的名声与奖项，远没有你的身体健康重要，所以，我希望你能够谨慎行事】
　　【不中听的话就说到这吧...至于研究方面，因为我正在忙于政府项目，所以无法抽身去帮助你完成研究，但不必气馁，我会联系议会，让他们给你提供最好的研究条件】
　　【祝事业有成，一帆风顺】
　　【秦正阳】
　　【1991年2月27日】
　　...
　　第二封信的文字口吻，明显比第一封老成了很多，而从字里行间来看，写信者，应该是个慈祥的老人。

第339章 谜团与突发状况
　　“秦正阳...秦正阳...”
　　洛可可默念着这个名字，便迫不及待的打开了剩下的三封信。
　　【...】
　　【尊敬的秦正阳老师】
　　【万分感谢您的支持，老师。在您和墨城议会的帮助下，我顺利展开了研究，对这种神秘物质有了新的理解】
　　【我牢记您的教诲，所以，我会万分小心的进行研究】
　　【为了答谢您的帮助，我提取了一些神秘物质，将它们封存起来，邮寄给您研究，我知道，您对此物质肯定也深感好奇吧】
　　【虽然议会已将该物质的情报列为“绝密文件”，外人无从得知，但如果是您的话，他们倒也可以睁只眼闭只眼的忽略】
　　【学生·云祈】
　　【1991年3月6日】
　　...
　　【我的学生云祈】
　　【祈儿，我已收到你寄来的物品，并第一时间对其展开了研究。而研究的结果，却让老师感到了不安】
　　【该物质无色无味，这意味着它可以轻松融入人类的社会，而它那奇怪的“同化”特性，则更是让人不寒而栗】
　　【虽然它蕴含了极其庞大的能量，但我认为，此类物质还不是人类能够掌控的】
　　【现在看来，它也许相当“温顺”，不具备自我行动的能力，可一旦它拥有了自我意识，那所造成的结果...老师不敢想象】
　　【所以，老师建议你立刻放弃研究，将它重新掩盖起来，它不能为现在的人类所用，也绝非人类能控制的】
　　【我知道，祈儿你可能会不甘心，但君子不立于危墙之下，你还年轻，未来还有大把的机会能够把握，不要在这种危险物质上面死磕】
　　【尽快脱身吧，祈儿】
　　【你的老师秦正阳】
　　【1991年3月27日】
　　...
　　洛可可沉默片刻，打开了最后一封信。
　　【...】
　　【尊敬的秦老师】
　　【我知道老师您所说的一切，都是为了我的安全着想...但，老师，学生无论如何都不会放弃此次研究】
　　【老师您还记得吗？十五年前的那个寒冬，您在北方一个废弃的村落中，救下了险些冻死的我...】
　　【那时正值异常战争时期，墨城议会无法顾及郊外的村落...村里人为了仅剩的柴火大打出手...大家都知道，如果抢不到柴，就会冻死在风雪之中】
　　【父母为了保住我的命，宁可被人活活打死，也不愿意交出怀中的一块木柴...】
　　【靠着那块木柴，我渡过了最艰难的一夜...】
　　【我永远都不会忘记那副场景】
　　【自古以来，人类之间的斗争，都是为了抢夺能源和物质...如果研究能够成功，我们将会有取之不尽的能源，用之不竭的物质】
　　【届时，我们便能消除争斗，创造一个...真正的大同世界】
　　【请原谅我吧，老师，学生不会放弃研究的】
　　【您的孩子·云祈】
　　【1991年4月3日】
　　信件内容到此结束。
　　...
　　看完了所有信件，洛可可轻叹一声，陷入了久久的沉默。
　　她猜的没错，那位名叫云祈的蓝发姑娘，正是一位年轻的科学家。
　　云祈活跃在十年前，因为某种未知原因，在十年后，又突然的出现在和平小镇中，并获得了“防卫队士兵”的身份...
　　这十年前，云祈到底经历过什么，洛可可无从得知，但她可以肯定的是，这所有一切，都与那“神秘物质”有关。
　　云祈无视了那位秦正阳教授的建议，一意孤行的研究神秘物质，而这，应该就是所有事件的开端。
　　秦正阳这个人，洛可可倒是有点印象。
　　他是个应用物理学家，从事研究数十年，对炎国科学界有着极大的贡献。
　　秦正阳为人和善，从不吝啬传授自己的知识。
　　但就是这样一个伟大的学者，却在了1992年的除夕，因不明原因，被一场突如其来的大火烧死在了自己的家中。
　　这件事，在当时的炎国引起了不小的轰动，所以，即便是从不关心学术界情况的洛可可，也知道有这么一件事。
　　“难道说，秦正阳教授是被云祈杀死的？可这也不对啊...”
　　洛可可眉头紧锁。
　　从信件里可以看出，云祈虽然性格有些固执，但她对于秦正阳教授这个养父，却有着绝对的尊敬。
　　况且，秦正阳教授也没有直接阻止她的研究，只是出言劝诫而已。
　　如果云祈真想撇开教授的阻拦，她完全可以隐瞒此事，并声称自己已经放弃了研究。
　　毕竟，这项研究的保密等级可是“绝密”级，若没有云祈，老教授是不可能得知这个项目的。
　　因此，云祈不至于，也没理由杀死自己的养父。
　　“事情越来越复杂了...”
　　洛可可揉了揉眼睛，只觉得头疼。
　　秦正阳教授的离奇死亡；云祈的转变；绝密等级的研究，以及那个无色无味的神秘物质...
　　这些问题，环绕洛可可的心头，久久不曾散去。
　　每当洛可可认为，自己将要找到真相的时候，一些新的情报，便会摆在她的面前，让事情变得更加复杂。
　　这种感觉，叫人很不好受。
　　而据她所拥有的情报来看，这小镇中的一切，又与某种“元素神器”有关。
　　“或许，子鼠那家伙，会知道一些内幕...”
　　洛可可长舒一口气，她抬起头，看向了面前的广播巨塔。
　　经过一番相处，对于子鼠的身份，洛可可有了一些猜测，而这，也许能解答她的疑惑。
　　...
　　“哗啦~！”
　　就在洛可可思考之际，子鼠也从广播室里跳了出来。
　　他以一种非常不雅观的姿势，重重的摔在地上。
　　随后，子鼠便狼狈的爬起身，抖了抖身上的雪，慢悠悠的走到洛可可的身旁。
　　“人没抓到吗？”
　　子鼠伸长脑袋，打量了一下周围的房屋。
　　由于暴风雪的阻挡，他什么都看不清。
　　“没抓到。”
　　洛可可摇了摇头，轻声道：“让他跑了。”
　　“这样啊...那还真挺可惜的。”
　　子鼠叹了口气。
　　洛可可将日记攥在手中，沉默了好一会，低声问道：“子鼠，我有一些猜测...要向你确认一下。”
　　“你能不能诚实的回答我呢？”
　　听到这话，子鼠微微一愣，下意识地答道：“姑娘，想问什么问题，尽管说...”
　　...
　　“砰！！”
　　就在这时，一声突如其来的枪响，打断了子鼠的话。
　　这枪声大的有些夸张，就像是一块巨大的卡车轮胎，在人的耳边爆炸了那样，久久不曾停息...
　　从这一点来判断，这应该是常安这个枪手，在用那特制的狙击枪，朝某个东西开火。
　　而枪声出现的方向则是...
　　“古茗和赢霜居住的营房？！”
　　子鼠和洛可可同时反应了过来，两人大感不妙，便也放弃了对话，立刻朝营房赶去。

第340章 袭击
　　和平小镇，营房区域。
　　几阵尖锐的枪响，打破了这里的平静。
　　营房最深处，有一个不起眼的小寝室，而身受重伤的古茗，以及负责照顾他的赢霜，便藏身于此，
　　此刻的两人，正蜷缩在角落里，面带不安地看着窗外的大雪。
　　过了大约半分钟，赢霜见枪声迟迟未再出现，于是，便缓缓拿起了一把椅子，试探性地举了起来，暴露在了窗外的视野中。
　　“砰！”
　　就在赢霜高举椅子的瞬间，那巨大的枪声，便赫然出现。
　　紧接着，一枚食指大小的金色子弹，便咆哮着穿过风雪，以常人难以反应的极速，从窗户外射进了营房，直直的轰在赢霜手里的椅子上。
　　恐怖的冲击力，瞬间就撕碎了这把金属椅，之后，便射入了另一头的墙壁中。
　　四散飞溅的椅子碎片，在赢霜那粉嫩的俏脸上，刮出了几道浅浅的血痕，叫人心疼无比。
　　然而，现在的赢霜，却也顾不上疼痛了。
　　她丢掉手中的椅子腿，咬牙低声对古茗说道：“古大哥，这是常安的枪，这家伙还没有离开...”
　　没错，向她发起攻击的人，正是先前离去的常氏兄弟。
　　赢霜的“幻想召唤”能力，可以轻松应付一般的异常实体，但面对常安的狙击枪，却有些捉襟见肘。
　　作为枪手，常安的枪械经过了特殊的改造，其威力和射程，都得到了极大地提升。
　　在这把枪面前，赢霜的幻想飞鸟，只要一出现，便被会常安当场打爆，这一点，赢霜刚刚已经试验过了。
　　而要命的是 ，由于营房的窗户实在太大，他们想离开这间宿舍，就一定会暴露在常安的视野里，成为他的活靶子。
　　因此，两人根本没法起身逃跑，只能藏在狭小的角落，等待着撤离的机会。
　　现在的时间是上午9点，虽然小镇早已天亮，但由于暴风雪的缘故，两人无法看清外面的情况，但视力强悍的常安，却可以透过风雪，监视房间里的一举一动。
　　可以说，现在的两人，已陷入了绝境。
　　“砰...砰...！”
　　正当两人思考之际，远处的常安又开了几枪，子弹顺着两人的头顶飞过，无情的射在寝室的门框上，溅起了一阵阵灰尘和木屑。
　　见此，赢霜和古茗只能低下头，再一次的压低了身子，完全不敢露出身体。
　　这便是枪手的厉害之处了，只要保持安全距离，他们就能够轻松压制同级别的敌人。
　　常安似乎不急着杀死二人，从子弹的飞行轨迹来看，现在的常安，应该是在慢慢靠近这栋建筑。
　　“赢霜姑娘，你...别管了我。”
　　古茗闭上眼，吐出一口浊气，低声道：“你一个人走，还有逃生机会...常安那家伙不一定会杀我的。”
　　听到这话，赢霜重重的摇了摇头。
　　“不行！”
　　赢霜咬紧牙关，沉声道：“常安已经不正常了...他刚刚就朝你开过一枪，我不能丢下你。”
　　说罢，女孩便取下颈上的铃铛，一边摇动着小巧的铃铛，一边闭上了眼睛，准备施展自己的能力。
　　“生物·重构...”
　　赢霜喃喃的念出几个字，脑中也随即开始构建那些幻想中的生物。
　　“叮铃铃~”
　　随着铃铛声的响起，一缕白雾，突然从在赢霜手边出现。
　　接着，它们便缓缓凝聚成了一个盾状的巨型水母。
　　“呜...”
　　水母亲昵地蹭着赢霜的手，它那透明的身体，就像一块巨大的果冻。
　　赢霜举起水母，挡在自己的身前。
　　“古茗大哥，这面水母盾，应该能够挡下几发子弹...”
　　说着，赢霜搀扶起了古茗，轻声道：“等会我数3、2、1，咱们一起从窗户那跳下去，逃到其他的建筑群中。”
　　“只有这样，才能摆脱掉常安。”
　　古茗沉默片刻，最终，还是轻轻地点了点头。
　　商讨完毕后，两人便准备行动了。
　　赢霜紧盯着那低矮的窗户，握紧了手中的水母。
　　“3...”
　　“2...”
　　听着赢霜的倒数，古茗额头上渗出了一丝冷汗，他下意识的咽了口唾沫。
　　“1...！”
　　话音刚落，两人便同时起身，在水母盾的掩护下，翻出了低矮的窗户，坠到了雪地上。
　　“砰！”
　　与此同时，阴影处的常安，也扣动了扳机。
　　而这次，那杆狙击枪里射出来的子弹，却不再是金色的普通子弹，而是黑色的穿甲弹！
　　“咻...”
　　这枚穿甲弹的速度，几乎能赶上洛可可的雷鸣之枪了，因此，在飞行途中，它也发出了一阵刺破空气的鸟鸣声。
　　眨眼间，穿甲子弹便重重的射在赢霜手中的水母盾上...
　　若是普通子弹，那水母盾还能够抵挡，可这是常安特制的穿甲弹，其威力能够轻松扯碎钢铁，这样的子弹，水母盾可扛不住。
　　只听“噗嗤”一声，这枚黑色穿甲弹便硬生生的凿穿了水母盾，在透明水母的体内，撕出了一条巨大的缺口。
　　下一刻，子弹便破体而出，威力不减的射向赢霜。
　　不过，好在子弹的弹道被水母盾影响了，所以，它并没有如愿贯穿赢霜的心脏，而是擦着她的腰，射进了营房的墙壁。
　　“咳...！”
　　赢霜猛咳出一口鲜血，半跪在地上，脸色变得苍白无比。
　　她的身体素质实在太弱，虽然子弹并没有穿透她的身体，但那股巨大的冲击力，还是让赢霜的内脏受到了不小的伤势。
　　“该死...”
　　古茗暗骂一声。
　　此时的他，也顾不得旧伤了，便强行站起了身子，将赢霜护在身后，打算带她离开。
　　然而，暗处的常安，显然不会给他这个机会。
　　他立刻便又拿出一枚穿甲弹，给自己的狙击枪上膛，并瞄准了古茗身后的赢霜。
　　“弟，你疯了？”
　　见此，一旁的机械师常平惊呼道：“说好的只杀一人，你为什么又要朝古茗大哥开枪？！”
　　常安轻哼一声，不屑地答道：“你放心，哥。”
　　他指了指远处的古茗，冷声道：“这临时组建起来的队伍，能有什么团结可言...面对我的子弹，古茗肯定会让开的。”
　　听到这样的话，常平面露些许难色，他看着自己那面色发白的兄弟，眼中也闪过了一丝犹豫。
　　常安当然不会顾及自己哥哥的感受，他毫不犹豫地扣动了扳机，朝古茗射出了那枚黑色穿甲弹。

第341章 子鼠的能力
　　看着面前那高速袭来的子弹，古茗深吸了一口气。
　　在这一瞬间，他的心中闪过了很多的念头。
　　古茗想过逃跑，也想过闪避，更是想过求饶...毕竟，那常氏兄弟确实不是冲着他来的，如果他真的逃避，也许能够争取到一线的生机。
　　赢霜和他只相处了不到半天，说是朋友，都有些勉强。
　　在这种情况下，逃避，对古茗而言是最优解。
　　但最终，这位武者却并没有选择后退。
　　“古茗啊...古茗，你总是这么爱逞强。”
　　古茗轻声吐槽了自己一句，随后，他的目光，也变得坚定了起来。
　　“呼...”
　　他调整了一下呼吸，随后不顾疼痛地猛踏地面，让自己的步子变得极为扎实。
　　接着，古茗对着来袭的子弹，猛地挥出了双拳。
　　【罗汉拳·双鸣钟】
　　“咚！”
　　在出拳的刹那，一阵若有若无的轰鸣声和炙热的劲风，也在古茗的拳头上出现。
　　而下一刻，他的双拳，便迎面撞在了常安的穿甲弹上，发出了“轰”的一声巨响。
　　作为一名武者，古茗的身体素质，在远强于同等级冒险者的...但这却并不意味着，他能用肉身，去抵御常安的穿甲弹。
　　这是不现实的。
　　他没有“神拳·李沧东”的身体素质，也没有八极拳那种四两拨千斤的技巧。
　　他只是个普普通通的武者，一个连“半步宗师”之名，都没有取得的无能冒险者。
　　因此，古茗拼尽了全力，也只能勉强砸歪常安的子弹，让它的飞行轨迹发生偏转，射进了雪地之中。
　　而这一切，也让古茗付出了惨痛的代价。
　　他虎口崩裂，十指尽数折断，就连手臂和肩膀的骨头，也多多少少受到了损伤。
　　古茗无力的跪倒在地，任由殷红的鲜血从手掌滴落。
　　他知道，这是自己所能做到的极限了。
　　然而，看到这惨烈的一幕，常安不仅没有半点后悔，反而愈加凶暴。
　　他准备再上一颗子弹，彻底击毙两人，可他在手边摸了半天，却没摸到自己想要的东西。
　　于是，常安头也不回的对常平说道：“哥，再给我来颗子弹...这次，我要把这两个叛徒一起干掉！”
　　常平怔怔的看着常安，他低着头，并没有回答自己兄弟的话，也没有将子弹递给他。
　　见此，常安也有些不耐烦了。
　　他将手伸进了常平的口袋中，也不顾兄长的反对，便直接拿出了两枚赤色高爆弹，装进狙击枪中，随后，便扣动了扳机。
　　常平想要阻止，可这时再伸手，已经来不及了...
　　“砰...！”
　　枪声，最终还是响了。
　　古茗抬起头，看着致命的子弹，轻叹了一声，随后，便用自己的躯体，死死地护住了身后的赢霜。
　　他闭上眼，等待着最后时刻的到来。
　　...
　　“咚！”
　　就在此千钧一发之际，一个黑色的身影，突然从一旁出现，挡在了两人的身前，与高爆弹撞在了一起。
　　那是一条手臂...一条青筋环绕，粗壮的像个水缸一样的巨臂。
　　子鼠的手臂！
　　这家伙不知用了什么手段，居然将自己那瘦弱的胳膊，硬生生的转化成了一条苍白的巨臂。
　　而且，从外表上看，这条巨臂...竟和游尸中的特殊个体——“屠夫”的手臂，有9成的相似。
　　利用这条巨臂，子鼠轻而易举的挡下了常安的高爆弹。
　　接着，子鼠猛甩手臂，眼中红光乍现。
　　下一刻，那条巨臂便扭曲变形，迅速变化成了一柄灰白色的巨大骨刀。
　　这柄骨刀，也同样是屠夫的特殊能力。
　　子鼠面带怒意，他挥舞着骨刀，便朝远处的常安冲了过去。
　　看到这一幕，常安眉头紧皱。
　　他知道，自己是没法对付子鼠的。
　　于是，他便拽着常平的手臂，打算离开这里。
　　“哥，子鼠和那些叛徒是一伙的，咱们解决不了他，先撤吧！”
　　说着，常安便回过头，想要逃往阴暗的建筑群中。
　　但就在这时，他却突然发现，自己的哥哥常平，正死死地拽着他的手，不打算让他离开...
　　两兄弟的力量相差无几，所以，常安一时半会也挣脱不了常平的手。
　　“哥，你干什么？！”
　　常安难以置信的看着常平，他嘶吼道：“你没看到吗？子鼠那个家伙用的是游尸的能力，他也是被侵蚀者！”
　　“这些人全都是叛徒，不值得信任啊！”
　　常平没有说话，他只是低着头，默默的抓住了常安的胳膊，没有半点松手的意思。
　　“弟...你的精神已经出问题了...哥不能眼睁睁的看着你堕落...”
　　听到这话，常安啐了一口，骂道：“什么乱七八糟的...”
　　“哥，你自己不走，就别拦着我！”
　　说罢，常安不知从哪“借”到了一股庞大的力量，他一把挣脱了常平的手，将自己的兄长推到了一边。
　　紧接着，他便向远方跑去。
　　然而，就在常安迈出脚步的瞬间，异变，却突然出现。
　　“噗呲——！”
　　刹那间，数柄银灰色的剑刃，从常安的脚边破土而出，向上刺去。
　　它们合围在了一起，最终，形成了一个金属牢笼，将常安困在其中。
　　而在形成牢笼的那一刻，这些银白色的利刃上，也赫然出现了一道道紫色的雷电，发出了噼里啪啦的电击声。
　　毫无疑问，这一招，正是洛可可的元素组合技。
　　其名为——
　　【雷刃苍笼】
　　而它的出现，也意味着洛可可的到来。
　　一分钟后，在常安狰狞的目光中，洛可可自黑暗中出现。
　　她面色平静如水，手握雷鸣之枪，一步步地朝常安走去。

第342章 雪人化
　　洛可可看着金属囚笼中的常安，轻声道：“看来，真正的‘被侵蚀者’是谁，已经一目了然了。”
　　在场的众人都明白，常安之所以会对同伴出手，只是因为他被“雪”影响了而已，所以，他的行为不能用常理去判断。
　　而听到洛可可的“指认”，常安没有说话，他只是阴沉着脸，不断打量着面前的囚笼。
　　紧接着，这家伙竟做出了一件...令人无比意外的事。
　　只见他双手窜动，从自己的黑色狙击枪中，取出了另一枚备用的赤色高爆弹。
　　随后，他咬了咬牙，便手握这枚危险的高爆弹，将其猛地砸在了身前的金属囚笼上。
　　常安明白，以自己的力量，想要拆开这副牢笼，起码需要耗费几分钟的时间。
　　而一旁的洛可可，显然不会给他这个机会。
　　所以，常安决定铤而走险，用自己的高爆弹，炸开这金属囚笼。
　　而这番不要命的举动，从完成到结束，也只有区区一秒钟。所以，众人根本来不及反应。
　　“轰！”
　　只听一声巨响，那枚高爆弹便应声炸开。
　　恐怖的冲击力和高温，炸歪了洛可可的银色利刃，并成功摧毁了金属囚笼。
　　然而，近距离承受爆炸，常安这家伙，显然也不太好受。
　　他那握着高爆弹的手被炸的不翼而飞，躯干也受到了极大地伤势，身上到处都是大大小小的伤口，看上去无比渗人。
　　可是，即便受到如此重创，常安也没有半点停下来的意思。
　　他深吸了一口气，便直接从囚笼中挤了出去，任由那弯曲的剑刃，在自己的身上割出一道又一道的伤口，仿佛不知疼痛一样。
　　钻出囚笼之后，常安便头也不回的向远处跑去。
　　他扭曲着四肢，行动的速度相当夸张，人用肉眼根本就看不到他的行动轨迹，只能见到些许残影。
　　就连使用了特殊能力的子鼠，也没有他那么快。
　　见此，洛可可眉头微皱，她本想再施展金属囚笼，但最终，萝莉看到的场景，还是让她放弃了这个想法。
　　洛可可隐约看见，常安那家伙，似乎在不停的恢复伤势，他的伤口急速愈合，失去的躯体也在慢慢长回。
　　这种强大的恢复能力，和“雪人”一模一样。
　　换句话说，常安这家伙，已经“雪人”化了。
　　看到这样的能力，洛可可便明白，寻常的伤势，恐怕根本阻挡不了常安。
　　他已经被“侵蚀”的相当严重了。
　　不过，虽然常安成功逃走，但他却没能带走自己的狙击枪。
　　这一点，对洛可可等人而言，倒还算不错。
　　常安最大的威胁，就是他的枪术。
　　失去枪械，常安这家伙，也就相当于一个普通的A级异常实体罢了。
　　...
　　看着常安离去的背影，常平轻叹一声，捡起了地上的狙击枪。
　　他本想收起枪械，但在思考了一会之后，他还是走到洛可可和子鼠面前，将狙击枪交给了两人，以表歉意。
　　“抱歉...各位。”
　　常平苦着脸，低声道：“我弟常安会变成这样...全都是我这个哥哥的责任。”
　　“是我的失察，才导致了现在的一切。”
　　看到此景，子鼠无奈的接过枪，摇了摇头。
　　“这不怪你，常平兄弟。”
　　“在他被侵蚀之前，没人能想到，事情会走到这个地步。”
　　子鼠将狙击枪背在身后，他拍了拍常平的肩膀，示意他不要太自责。
　　常平低着头，默默看着地上的雪，情绪低落到了极点。
　　见此，子鼠也不知道该说些什么，他沉默片刻，便试探性地问道：“接下来你想怎么做，咱们一起去找回常安？”
　　听到这话，常平赶忙摇头，答道：“不必...不劳烦各位了，让我一个人去吧。”
　　“我会把他抓回来的。”
　　说这话的时候，常平也变得无比坚定，但一旁的洛可可，却听出了常平的真实想法。
　　说到底，常平并不信任洛可可等人，在他看来，如果其他人和自己一起去的话，那他们便有可能会失手杀死自己的弟弟。
　　作为兄长，他绝不会允许这件事出现。
　　而他一人前去，便能够百分之百地避免这种可能。
　　因此，他才要谢绝子鼠的帮助。
　　“你一个人去...真的能行吗？”
　　子鼠上下打量了一会常平，眼中满是质疑。
　　“放心吧。”
　　常平强行挤出了一个笑容，他拍了拍背后那满是金属零件的背包，自信地说道：“世上没人比我更了解常安了，我一定能把他抓住的。”
　　说着，常平偏过头，面带歉意的看着远处的赢霜和古茗。
　　“至于这两位...等回来之后，我会给他们赔礼补偿的。”
　　话毕，这位机械师便转过身，头也不回的向常安逃跑的方向走去。
　　...
　　见常平离开，子鼠长叹了一口气，放下手中的狙击枪，不知道该说些什么。
　　洛可可倒没有那么多的感慨，她平静的摇了摇头，便走到赢霜和古茗二人身旁，观察起了两人的情况。
　　由于失血过多，再加上这低温的侵扰，此刻的两人，已经彻底失去意识，昏迷了过去。
　　洛可可思索片刻，便从空间戒指里拿出绷带，给两人稍微包扎了一下。
　　接着，她调动着体内的金元素，构造出了两块金属担架，将二人抬在上面。
　　“接着。”
　　洛可可小手一挥，将担架丢给了子鼠，后者连忙散去右手的屠夫骨刀，化刀为掌，稳稳地接住了担架。
　　“姑娘，你的能力真实用啊。”
　　子鼠打量着金属担架，轻声赞叹了一句。
　　“是么？”
　　洛可可微微一笑，意味深长的说道：“我觉得...你的能力也不差。”
　　听到这话，子鼠愣了一下，随后便讪笑两声，撇开了这个话题。
　　两人将赢霜和古茗带回了营房，并把他们安置在了一间储物室中。
　　这里密不透风，没有窗户，铁制的大门也足够坚硬，完全能抵挡异常实体的侵扰。
　　为了防止常安再次袭击二人，洛可可还特意用金元素，加厚了储物室的大门，让它变得无比坚固。
　　就算是常安的穿甲弹，现在也凿不穿这扇门了。
　　赢霜和古茗二人，虽然和洛可可交情不深，但从他们的行为来看，这两位冒险者，也是值得结交的朋友。
　　所以，洛可可不介意帮他们一把。
　　做完了这一切之后，洛可可便随手抓了把椅子，打算坐下来休息一会。
　　而子鼠，自然也坐在了一旁，静静的看着面前的女孩。
　　气氛，逐渐变得冷清了下来。
　　过了半晌，子鼠似乎是不想忍受这样的平静，他率先开口了。
　　“对了，姑娘。”
　　子鼠轻声问道：“你刚刚不是说，有问题想让我回答吗？”
　　“你尽管问，我知无不答。”
　　洛可可沉默片刻，轻轻的点了点头。
　　“子鼠，如果我所料不错的话...”
　　萝莉一字一顿的问道：“你应该...是‘墨城官方’的人吧？”

第343章 摊牌
　　听到这个词，子鼠愣了。
　　他想要否认，也想要反驳，但他却突然发现，现在的自己，无论怎样反驳，都是那么的苍白无力。
　　洛可可既然敢问这个问题，就说明，萝莉有百分之百地把握，能确定这件事。
　　于是，子鼠沉默了好一会，才缓缓问道：“何以见得...？”
　　洛可可指了指子鼠的胳膊，微笑道：“从你的特殊能力来判断的。”
　　“你的能力，可以让自己获得游尸的身体特点，比如【屠夫】的巨臂、【眼球】的特殊视力、【肢块】的再生能力...我说的对吗？”
　　子鼠眉头微皱，他思索良久，但最终，还是默默地点了点头，同意了洛可可的话。
　　“这就对了。”
　　洛可可背着手，喃喃道：“这种特殊的能力，不属于任何武术或者招式，而是一种‘科技’。”
　　“墨城官方所掌握的科技。”
　　“此类科技，能够提取异常实体的基因，并将其无害化的注入实验者的体内，使得人类能够获得异常实体的力量。”
　　“而你，应该就是其中的一个实验者。”
　　听到这话，子鼠再也没法冷静了，他猛地站起身，失声道：“这些东西可是机密档案...你一个冒险者是怎么知道的？”
　　洛可可当然知道这些事。
　　作为一个转生者，她来自两年后的未来，在那个时期，这种运用异常力量的科技已经相当常见。每十个冒险者中，就会有一个人，接受了异常实体的基因，获得了它们的力量。
　　而在现在，这种技术还不成熟，所以，作为科技研发者的墨城官方，自然不会向外界透露此事。
　　不过，洛可可当然不会用这个理由来回答子鼠。
　　她思索片刻，便不慌不忙的答道：“我家里和墨城议会有那么一点点关系，知道这些情报，也是很正常的事吧？”
　　子鼠懵了。
　　他呆滞了好一会，才缓缓回过神，无力地坐在地上。
　　“好吧好吧...我承认，我是墨城官方的人。”
　　子鼠低声坦白道：“如你所见，我的代号是子鼠，是墨城【特别行动组·十二生肖】中的一名成员。”
　　“十二生肖...特别行动组？”
　　洛可可默念着这个词。
　　对于子鼠的组织，洛可可还真没什么印象。
　　“也许，这个特别行动组并没有存在太久，所以，我才不知道有这么一个组织。”
　　抱着这样的想法，洛可可便摇了摇头，继续问道：“把你所掌握的情报，全都告诉我吧。”
　　“只有这样，我们才能解决这个小镇的问题。”
　　听到洛可可的要求，子鼠沉默良久，才重重的点了点头，决定向洛可可坦白一切。
　　没错，在行动之前，墨城官方的确是要求他严格保密，若随意泄露的话，可能会造成无法预测的后果。
　　但事到如今，再墨守成规已经毫无意义，若无法解决问题，那造成的后果，恐怕远比情报泄露要严重的多。
　　于是，他便缓缓讲述了自己所掌握的情报。
　　...
　　半个月前，一位墨城档案库的文员，在整理过期了的资料时，偶然发现了一份特殊档案。
　　据档案记载，1991年至1992年之间，墨城官方曾秘密拨出过一笔巨款，用以建设一个特殊的“地下实验室”。
　　而这个实验室的地点，正是现在的和平小镇。
　　但不知为何，在1992年的2月，这座实验室突然被废弃，实验室内部的工作人员也全部失踪。
　　而更诡异的是，在实验室废弃之后，了解此项目的墨城官员，要么死于非命...要么，就是彻底忘掉了这事。
　　因此，这个项目很快便被人遗忘了，而4年之后，也就是1996年，墨城重新拨款，在原实验室的位置，建起了如今的和平小镇。
　　直到和平小镇彻底陷落，文员翻出了这份档案，墨城官方才重新注意到了这件事。
　　于是，他们便派出了子鼠来到了此地展开调查，并给他下达了一些目标和命令。
　　...
　　结合子鼠的情报来看，这档案中的实验室，应该就是云祈所创立的，其目的，乃是为了研究那所谓的“神秘物质”。
　　“现在看来，这个被隐藏起来的地下实验室，便是一切的关键所在了。”
　　洛可可抿了抿嘴唇，轻声道：“只要找到这个实验室，所有的问题，便会迎刃而解。”
　　子鼠点点头，从口袋中拿出了一张地图，递给了洛可可。
　　他指着地图上的标记说道：“这是小镇的原始地图，上面的标记是我画的可疑地点...”
　　“我脑子慢，找不到那鬼地方在哪...你来看看吧。”
　　洛可可接过地图，细细打量了起来。
　　地图相当简陋，上面的地形和建筑全是简笔画，看上去，有点像是某种手绘的施工草图。
　　但对于女孩而言，这图倒也够用了。
　　她思考了一会，便指了指地图上的一块空地，低声道：“我想，实验室应该就在这里。”
　　子鼠凑过头一看，发现洛可可指的地方，正是他们曾遇到过“冰雕”的大广场。
　　他好奇地问道：“为什么是这里？”
　　洛可可慢悠悠的伸出手，比了个“2”的手势。
　　“两个原因。”
　　女孩解释道：“首先，和平小镇为了节约镇子里的空间，所以，这里的建筑都是造的十分密集。”
　　“但唯独广场这里，没有任何的建筑物。”
　　“众所周知，盖房子，是要打地基的，而一旦施工人员向下挖掘，便能轻易发现藏于地下的实验室。”
　　“然而，直到小镇建造完毕，人们都没有发现实验室。这说明，实验室的上方，没有任何的建筑物。”
　　洛可可轻声道：“整个小镇，只有广场符合这样的条件。”
　　说着，洛可可打开手机，翻开了先前的情报文件。
　　“其次...你还记得吗？咱们获得的情报里，曾多次说过，这小镇的南方区域是有问题的。”
　　“那里经常传出奇怪的噪音...而广播员的日志附录里，更是提到过这样一条规则...”
　　【十二.如果您被雪人包围，退无可退，那么请您朝南方跪拜，并默念以下词语：】
　　【元素啊，伟大的存在，希望您宽恕我的无礼行为...我愿意接受您的帮助】
　　洛可可指着地图上的广场，斩钉截铁的说道：“而这个地方，就是小镇的南方区域。”
　　“云祈的实验室，必定会在此处！”

第344章 绝密物品
　　听了洛可可的解释，子鼠连连点头，同意了萝莉的看法。
　　在确定了行动的具体地点——南方广场之后，他们便准备行动了。
　　现在的时间，是中午十一点半。
　　小镇里的风雪，已经快要停下来了，现在出发，是最好的时机。
　　若拖延下去，等到天黑后，那些冰雕和雪人就会频繁的出现，到那时再行动，事情可就有点不可控了。
　　不过，在动身之前，洛可可还有最后一件事，要询问子鼠。
　　她将地图还给子鼠，满不在意的问道：“所以，墨城官方交付给你的主要任务，便是彻底调查这里的真相，对吗？”
　　在洛可可看来，子鼠的实力虽然不弱，但撑死也就是个稍强一点的5级冒险者，想要靠他来解决小镇中的问题，显然是不现实的。
　　墨城议会自然也明白这一点。
　　他们的目的，应该是想让子鼠收集到足够多的情报。待情报搜集完毕之后。议会再派遣一批特种小队，来彻底消灭这里的幕后黑手。
　　可是，在听到洛可可的问题之后，子鼠竟然摇摇头，轻声道：“虽然搜集情报也是我的任务之一，但最主要的任务，却并不是这个。”
　　他沉默良久，才缓缓道：“我的第一目标...是要替墨城官方，带回一件物品。”
　　“一件...危险，而又至关重要的物品。”
　　听到这话，洛可可愣了。
　　她下意识地问道：“什么物品？”
　　子鼠摇了摇头。
　　“我不清楚...”
　　子鼠深吸一口气，便苦笑道：“由于情报缺失，就连议会自己，也不知道这是件什么样的物品。”
　　“我们唯一知道的是，这件东西，曾被列为‘绝密’物品，并在1992年的年初，成功被云祈的实验室申请，最后调到了这里。”
　　“在实验室废弃后，这件物品也就此消失，直到半个月前，议会才重新掌握了这件物品的下落。”
　　说着，子鼠耸了耸肩，补充道：“我听小道消息说，这件东西，可能和‘军方’有关...是一件无论如何都不能遗失的物品。”
　　“因此，我的第一目标，便是寻回它...实在带不回去的话，将它就地销毁也可以。”
　　“虽然不知道这是什么东西，但从议会的态度来看，这玩意，应该是件价值连城的宝贝吧...”
　　说罢，子鼠两手一摊，脸上满是无奈。
　　听到这番话，洛可可虽然表面很平静，但内心却早已掀起了滔天的巨浪。
　　子鼠所说的物品情报，和她想要找到的神器，有着极高的吻合度。
　　两者都是价值连城的“血河至宝”，也是人类无论如何都不能丢弃的宝贝。
　　如果子鼠的主要任务真是搜寻神器的话，那他们的目的，就有着不可调和的冲突。
　　毕竟，洛可可是不可能让出神器的，而身负任务的子鼠，也不会眼睁睁的看着洛可可带走神器。
　　这样一来，他们恐怕势必会有一战。
　　“不...不对。”
　　洛可可仔细思考了一会，摇了摇头。
　　“在来这里之前，季云天就说过，这件神器的情报，除了我和他之外，应该没有第三个人知晓...”
　　“况且，这里的神器，又怎会和‘军方’扯上关系...”
　　“两者应该不是一回事，我还是别自己吓自己比较好。”
　　抱着这样的想法，洛可可长舒了一口气，稍稍缓解了下紧张的心情。
　　而一旁的子鼠，在看到洛可可那沉默的状态后，也疑惑的凑到萝莉身边，问道：“怎么了？还有什么问题吗？”
　　“没什么，咱们出发吧。”
　　洛可可摇了摇头。
　　子鼠愣了一下，随即便应了一声，表示同意。
　　于是，两人最后看了一眼赢霜和古茗，便走出储物间，将那被加固的大门关上。
　　他们快步离开营房，朝着目的地走去。
　　...
　　两人默默地走在小镇的街道上，一边望着周围的建筑，一边走向南方广场。
　　走着走着，洛可可慢慢低下头，看着地上的雪，像是在思考着什么。
　　见此，子鼠好奇的打量着女孩，低声问道：“姑娘，在想什么？”
　　洛可可瞥了他一眼，随口答道：“我在想...有关于雪人的问题。”
　　雪人，乃是一种独一无二的元素造物，因此，它们能拥有某种“不死不灭”的特性，用常规的手段，是绝对无法干掉它们的。
　　不过话说回来，世上没有完美的生物，既是元素造物，那么，它们就必定会有属于元素的弱点。
　　而这个弱点，便在于两个字——能源。
　　洛可可一边思考，一边凝聚出了一柄雷鸣之枪。
　　她将雷鸣之枪提了起来，在子鼠面前晃了晃，解释道：“雪人是...某种能量生物，它们没法独立存在。”
　　“想要维持它们的生命，雪人的创造者，就必须一刻不停的为它们提供能源。”
　　“这里面的原理，就和我的雷鸣之枪一样。”
　　洛可可抚摸着枪身上的雷电，轻声道：“以我的雷鸣之枪举例...”
　　“如果我不为它提供力量的话，那么，它在空中，只能存在5秒左右，之后便会耗尽力量，随风消散。”
　　说着，洛可可指了指地上的雪。
　　“而雪人这东西，从结构上讲，肯定比我的雷鸣之枪要复杂很多...毕竟它能自由活动，还能极速恢复伤势嘛...”
　　“在这种情况下，雪人这东西，每时每秒都在消耗庞大的能量...”
　　“可问题在于，这些能量，究竟来自何处呢？”
　　洛可可用脚蹭了蹭地上的雪，眼中闪过一丝疑惑。
　　“想不出来...”
　　女孩自言自语道：“真的想象不出来...”
　　说罢，她轻叹一声，随手丢出了自己的雷鸣之枪。
　　雷枪在脱手的瞬间，便以极快的速度，飞向了一旁的办公楼。
　　失去了洛可可的“供能”，雷鸣之枪的枪身，在短短一秒内，就肉眼可见的缩小一圈。
　　正如萝莉所说的那样，缺失供能的元素造物，根本没法长时间的维持自身。
　　不过话说回来，雷鸣之枪本身的威力就足够强大，即便缺少供能，它也能在彻底消散前，给敌人带来致命的一击。
　　正因如此，在撞上办公楼的墙壁后，雷鸣之枪便猛地炸开。
　　只听“轰”的一声巨响，耀眼的白光与雷电之力，瞬间就淹没了办公楼的墙体。
　　雷元素那最纯净的破坏之力，将墙体撕裂开来，吞噬了其中的砖石，以及那坚硬的钢筋混凝土。
　　当白光彻底消散后，办公楼的墙体上，便赫然出现了一个巨大的缺口，而缺口四周，更是被炸出了一条条蛛网状的裂缝。
　　洛可可和子鼠默默地注视着这个缺口，但下一刻发生的事，却让两人彻底呆住了。
　　只见那办公楼轻微颤抖，其原本坚硬墙体和支柱，竟如同活物般，慢慢的扭曲...蠕动。
　　那钢筋就好似触须，而砖石则像是肌肉、皮肤，它们交织、纠缠在一起，慢慢将缺口和缝隙愈合...
　　这样的过程，持续了大约5分钟左右，而当它们停止活动之时，墙体上的缺口和裂隙，便彻底消失的无影无踪...仿佛从未受到过攻击一样。
　　在完全恢复之后，办公楼便停止了活动，恢复了原来的状态。
　　此等强悍的恢复能力，几乎和雪人一模一样...

第345章 近在咫尺的真相
　　“这...这...”
　　子鼠完全傻眼了，他呆呆地看着办公楼，喃喃自语道：“这楼...它是活的？！”
　　洛可可眉头微皱，她紧盯着办公楼，眼中满是凝重。
　　“难道说...”
　　萝莉心中浮现出了一个大胆的想法。
　　她闭上眼睛，用纤细的手指抚摸着自己的眼角，随后，便调动着元素力量，让这些元素在自己眼前汇聚。
　　紧接着，她便睁开了眼睛，而这一次，她眼中的正常世界完全消失了，取而代之的，乃是灰白的元素世界。
　　“世界解构”，一种专属于元素使的特殊能力。
　　在这个神奇的特殊世界中，洛可可看到的，并非是寻常的物体，而是构成世界的元素。
　　而当她开启能力的瞬间，映入眼帘的，是一望无际的白...
　　是的，无论是头顶的天空，还是脚下的街道，无论是高楼，还是铁板房...在洛可可眼里，都变成了一团团白色虚影。
　　除了位于镇中心的广播塔，还没有完全变成白色之外，其余的一切，都已经被浸染成了雪白色。
　　见此情景，洛可可微微一愣，随后便反应了过来。
　　她倒抽了一口凉气，心中缓缓浮现出了一个答案。
　　毫无疑问的是，这种白色虚影，就是一种未经查明的特殊元素。
　　而这也意味着，除了广播塔之外，和平小镇的一切，便都是由这种白色元素构成的...
　　换句话说，整个小镇，就是一团白色的神秘元素。
　　建筑物也好，雪人也罢，它们虽然外表不同，但本质，却全都属于元素的一部分，属于小镇的一部分！
　　而这，也能解释洛可可之前的问题，也就是雪人的供能问题。
　　洛可可一直以为，雪人的能量，是有人隔空传输给它的。
　　但现在看来， 她大错特错了...
　　雪人根本不需要其他人给它传输能量，它只要身处小镇，站在小镇的大地之上，便能轻而易举的获得无穷尽的力量...
　　“原来如此...”
　　洛可可长舒一口气，关闭了“世界解构”能力。
　　“和平小镇，几乎完全是由神秘元素构成的。”
　　明白了这一点，雪人的问题，也就迎刃而解了。
　　而这个情报，也让洛可可的思路变得更加清晰。
　　她蹲下身子，搓了搓地上那干燥的雪。
　　尽管她还不明白这种元素的性质，但只要继续前进，她一定能够找到真相。
　　她并不害怕危险，因为，在这种由元素构成的世界里，元素使，是永远不会失败的。
　　洛可可对自己有着绝对的信心。
　　“走吧，子鼠。”
　　萝莉站起身，拍掉了身上的雪，轻声道：“是时候揭开谜底了。”
　　说罢，她便头也不回的向远处走去。
　　子鼠愣了一下，随后便反应了过来，他点了点头，便跟上了洛可可的脚步。
　　雪花纷飞，落在小镇的地上，眨眼间，便与地面融为了一体，成为了小镇的一部分...
　　...
　　中午十二点整，洛可可和子鼠两人，重新回到了小镇的南方广场。
　　广场的面积相当夸张，几乎能媲美墨城市中心的商业广场了...
　　这里虽然没有杂七杂八的建筑，但由于面积过大，再加上浓雾遮挡，导致两人根本没法看清广场的全貌。
　　在这样的情况下，他们只能慢慢寻找地下实验室的入口了。
　　“...”
　　洛可可和子鼠对视了一眼，便点了点头同时走进了广场。
　　而在他们踏进场地的瞬间，那阵熟悉的电子钟声，又再一次的从广播塔里传了出来。
　　“铛...铛...”
　　钟声结束后，一道空灵而又温和的播报声，也响彻了整个广场。
　　而这一次的“广播员”，和广播塔里一样，是个年纪轻轻的女人。
　　“尊敬的...各位同志，您已进入...危险的实验区域...请严格遵守...我定下的规章制度...我谨代表云祈实验室...向您表达最真挚的问候...”
　　“现在的时间...是中午12时05分，【第16次实验】还有3个小时，便会如期开始...”
　　“在实验开始后...请无关人员，立刻远离实验室，不要观看或接触任何‘白色’的 物质...”
　　“它们可能是从实验室泄露出来的...具有极高的危险性...所以，请您务必远离此物...”
　　“如果在实验结束后...您看到了类似‘雪人’的生物...请和它保持距离...这是我的实验生物...可能会对人造成不可逆转的影响...”
　　“在逃离之后...请不惜一切代价的汇报上级...将信息传递出去...拜托了...”
　　“滋...”
　　女人的声音极为模糊，远比不上其他地方的广播，而在说完了几句话之后，长达5分钟的电磁干扰声，也打断了她的播报。
　　好在最后它还是恢复了过来，便重新开始播报。
　　但这一次，“播报员”的声音，被换成了毫无感情色彩的机械合成声...而它的语句，也明显变清晰了很多。
　　“各位，雪是这里的正常现象，不要畏惧雪，也不要惧怕雪，和它融为一体，才是最完美的做法。”
　　“大胆的与我合影吧，‘云祈’博士感谢诸位多年以来的付出，多亏了各位的帮助，我才能成功，所以，我是不会忘记各位的。”
　　“实验结束后，请立刻进入实验室，我在这里为各位准备了一个盛大的派对，开开心心的玩耍吧~！”
　　“本次播报结束，当前时间为...”
　　“1992年2月2日。”

第346章 最后的地点
　　这段突如其来的广播，也透露了不少有用的信息。
　　它的前半段，也就是那个女人说话的时候，她所给出的情报，基本都是正确的。
　　而当女人被替换掉之后，那广播便开始肆无忌惮的误导听众。
　　从女人说话的口吻来判断，这个年轻的女孩，应该就是云祈博士了，而取代她的东西，八成就是这座小镇的幕后黑手。
　　这一点，和广播的时间也对得上。
　　1992年2月2日，正是实验室废弃的那段日子。值得一提的是，一天后的2月3日，是那一年的除夕...而云祈的老师秦正阳，就是死在这一天的。
　　这两件事之间，肯定有着千丝万缕的联系。
　　云祈似乎不想伤害他人，这位姑娘所说的一切，都是为了帮助他人，在这座诡异小镇中生存下来。
　　正因如此，每当云祈说话的时候，她的声音，都会被未知的电磁声干扰，而一旦她停止说话，那广播就会变得无比清晰。
　　掌握了这个情报后，洛可可离真相便近在咫尺了。
　　现在的她，只需要找到地下实验室，弄清那神秘元素的本质，并揪出幕后黑手，便能够知晓这和平小镇中的一切。
　　“呼...”
　　洛可可呼出一口热气，搓了搓冰冷的脸，便和子鼠一起进入了广场，开始搜寻地下实验室的遗迹。
　　...
　　老实说，想要在这么大的广场上，找到藏于地下的遗迹，那的确是一件很困难的事。
　　并且，这广场上弥漫的大雾和积雪，也变相阻挡着洛可可的视线，干扰了她的感觉。
　　眼看时间一点点的过去，洛可可的耐心，也被消磨了大半。
　　于是，她思考片刻，便闭上眼，默念道：“小暗，我记得...你身为灵体，可以无视地形的阻碍，随意的行动，对吧？”
　　洛可可指了指脚下的地面。
　　“你钻下去找找吧，看能不能找到地下实验室。”
　　听到这话，暗可可慢悠悠的飘了出来。
　　她摇了摇头，轻声道：“正常情况下，我是可以飘下去的。”
　　“但现在，整个小镇都充斥着这种神秘的元素，它可以隔绝系统的力量，也可以阻挡我的行动。”
　　“所以，你只能找了。”
　　接着，暗可可话锋一转，微笑道：“不过别担心，我可以用特殊的能力，帮你感知实验室的大体方位。”
　　“这是免费服务哦。”
　　说罢，暗可可便重新钻回了洛可可的身体里。
　　她施展了自己的能力，在洛可可的脚下，凝聚出了一道由灵力构成的灰色箭头，指引着实验室的方向。
　　这道箭头，只有洛可可能看见。
　　“还不错嘛...”
　　洛可可点了点头，便顺着箭头，默默地寻找着实验室的位置。
　　“可可，有件事我必须提前告诉你。”
　　暗可可趴在萝莉的肩上，小声说道：“小镇里的这种神秘元素，恐怕来头不小...”
　　“虽然我不知道具体的情况，但从系统的反应来看，这元素很可能是某种古老的存在...它的性质，可能会超出系统和咱们的理解范畴。”
　　“所以，可可你还是小心一点比较好...”
　　听到暗可可的关心，洛可可轻轻地点了点头。
　　“放心吧，小暗。”
　　洛可可自信满满地拍了拍那并不挺拔的胸口，答道：“咱可是元素使呀，你要对我有信心。”
　　“只要它还属于【元素】，那它就逃不过元素使的掌心。”
　　“...”
　　“嗯。”
　　暗可可闭上眼睛，用极低的声音说道：“我相信你。”
　　“一直以来，我都坚定不移地相信着你。”
　　风雪淹没了她的声音，仿佛她从来没有说过这两句话一样。
　　...
　　有了自家小暗的帮助，洛可可花了一个多小时，总算是找到了实验室的位置。
　　她现在所在的地方，乃是广场上的一处偏僻角落。
　　这里无比空旷，既没有其他地方常见的路灯，也没有供游客休息的座椅，有的，只是深达膝盖的积雪。
　　“实验室就在这个地方吗？”
　　子鼠好奇的踩着地上的雪。
　　“应该是的。”
　　洛可可点了点头。
　　她弯下腰，将手放在雪地上，随后调动着体内的元素之力，用炙热的火元素，烘烤着地上的雪。
　　在火元素的炙烤下，很快，洛可可便清理出了一块干净的地面。
　　“接下来要怎么做？”
　　子鼠蹲了下来，轻轻地敲了敲地砖。
　　“把它挖开就行了。”洛可可随口答道。
　　她操控着金元素，在手边凝聚出了一个巨大的铲子，随后轻轻一挥手，便将铲子猛地插进了地砖之中，开始向下挖掘。
　　这个广场，的确没怎么被开发过，在2公分厚度的地砖之下，便是冻得僵硬的泥土。
　　洛可可花了五分钟的时间，完全挖开了厚厚的泥土层，在距离地面5米多深的地下，挖出了一扇厚重的金属大门。
　　看样子，她的暗可可并没有忽悠她，这里，应该就是实验室的入口了。
　　“找到了，走吧。”
　　洛可可挥了挥手，将金属铲驱散，随后便轻轻一跃，跳了下去。
　　子鼠点点头，便也跟随着洛可可的脚步，跳下了坑洞，来到了金属大门前。
　　在金属大门的正上方，挂着一个黑色告示牌，上面用中英文写着5个大字：【元素实验室】。
　　门上原本是有好几重密码锁的，但如今，这里的锁已经全部失效了。所以，两人轻轻一推，便打开了金属大门。
　　他们对视一眼，便走进门中。
　　金属大门后，乃是一条狭长的幽暗通道，这里的走廊与天花板，都是由灰白色金属构成的，给人一种阴冷潮湿的感觉。
　　在通道的两侧，摆放着一个个巨大的圆柱形玻璃罐，罐中满是绿色的不明液体，看上去有点瘆人。
　　通道的尽头，便是一间昏暗的办公室，看样子，这里应该就是云祈的实验室了。
　　洛可可长舒一口气，便走了进去。
　　在她进入实验室的瞬间，一阵空灵的语言播报声，便在实验室的广播中响起。
　　“尊敬的各位来宾，欢迎您来到云祈的元素实验室，请您不要随意触碰，或观察实验室中的物品，谢谢您的配合~祝您参观愉快。”
　　广播话音刚落，实验室的灯光便亮了起来，将这里的一切，都完完整整的展示在洛可可的面前。
　　实验室的面积很大，几乎相当于3个中学教室了，但由于杂七杂八的实验器材太过繁多，所以，这里便显得十分拥挤。
　　不过，虽然物品很多，但它们却被摆放得相当整齐，因此，洛可可一眼便找到了云祈的办公桌。
　　在她的专属桌子上，除了各种各样的仪器和电脑之外，最引人注目的，便是一本名叫【实验日志】的笔记本了。
　　笔记本通体为蓝色，只有巴掌大小，看上去非常的不起眼，但如果仔细观察的话，便能发现些许端倪。
　　在笔记本的封面上，洛可可能明显看出一些“烧灼”过的黑色痕迹。
　　而古怪的是，这些烧痕在蔓延到字迹上的时候，便戛然停止了，似乎完全无法影响到字迹的辨识。
　　洛可可抚摸着那清秀的字迹，便拿起笔记，准备阅读一番。
　　然而，就在她拿起笔记本的那一刻，这小小的本子，竟发出了一丝微弱的蓝光。
　　“嗡...”
　　这蓝光爬上了洛可可的小手，在她的手上不停地环绕着。
　　萝莉看着蓝光，眉头微皱。
　　她沉默片刻，最终，还是翻开了笔记本...

第347章 起源元素
　　【实验日志（记录者：云祈）】
　　【1991年5月7日。工作状态：良好】
　　【（清秀的字迹）等了一个多月，议会的拨款总算是到位了】
　　【施工队的效率真的很高，只用了两周，他们就建起了这座实验室...这样一来，我就能进行下一步的实验了】
　　【目前来讲，虽然我已经基本掌握了那种...神秘物质的信息，但老师（秦正阳 ）的说法很对，要想利用这种物质，我必须完全了解它的性质】
　　【所以，现在的实验目的，还是以调查和探究为主】
　　【资金很充裕，慢慢来...不用着急】
　　...
　　【1991年5月24日。工作状态：良好】
　　【（清秀的字迹）最近一直在研究该物质的具体性质...而得出的结果，也的确让人相当震撼】
　　【我们前后让它接触了数十种不同的物质，它似乎来者不拒，什么都能“同化”，钢铁也好，塑料也罢...只要被它长时间接触过的物体，最终，全都会成为它的一部分】
　　【只有蓝色的物品，才能限制它，将它存放起来】
　　【这种“同化一切”的性质，和秦正阳老师说的一模一样...这的确是一件令人不安的事，但反过来想，如果能运用得当，那么，它将给人类社会带来巨大的变革】
　　【继续研究吧，总有一天，我会完全掌握它的】
　　...
　　【1991年6月3日。工作状态：良好】
　　【（清秀的字迹）今天，我的助手，给我提供一个新颖的思路】
　　【据她所说，这种神奇的物质，从状态上来看，有点像是一种特殊的“元素”...】
　　【元素...】
　　【这是一个很常见的词汇，在元素使用者们看来，各种各样的元素，就是构成世界的基本物质】
　　【如果它真的是一种未被发现的元素，那么，它的种种神奇的特性，也就能解释得通了】
　　【嗯...】
　　【之前一直都没给这种物质取名，既然它有着元素的特性，还有同化一切的能力，那么...我就给它取个有气势的名字好了】
　　【就叫它...】
　　【“起源元素”吧】
　　【接下来，就可以慢慢展开“生物实验”了】
　　【死物会被起源元素同化...那么，当活体生物接触它的时候，又会发生什么呢？】
　　【真令人好奇】
　　...
　　【1991年6月7日。工作状态：良好】
　　【（清秀的字迹）今日实验对象：昆虫、小白鼠、白兔】
　　【针对活体生物的实验，进行的还算顺利】
　　【那些接触过起源元素的昆虫和小动物，会在短时间内，被同化成起源元素的一部分】
　　【而令人惊讶的是，这些动物的外观和质量，都不会发生任何的改变，它们甚至不知道自己已经被“同化了”...在实验结束后，它们还保持着原本的行动习惯，比如进食、睡眠之类的】
　　【小型生物的活体实验到此结束，下次再看看大型生物的情况吧】
　　...
　　【1991年6月21日。工作状态：良好】
　　【（清秀的字迹）今日实验对象：游尸】
　　【费了一番力气，警备队的队员们，成功为我捕获到了几只游尸...真是太感谢他们了】
　　【拿到这两样实验体之后，我立刻让他们接触了起源元素，而结果，也有些出乎我的意料】
　　【这些大型个体在触碰起源元素之后，并没有第一时间被同化，而是出现了“精神失常”、“狂躁”等反应】
　　【它们的身体慢慢变白，最终，完全白化，身体组织变成了类似“雪”的物质...看上去，就像雪人一样】
　　【很奇怪的状态，继续观察吧...】
　　...
　　【1991年7月8日。工作状态：较差】
　　【（一板一眼的工整字迹）不知为何，我最近突然开始头痛了起来...】
　　【难道说...是被起源元素影响了？但这不可能啊，实验室的防护工作一向都做的不错，应该不会出现泄漏事故】
　　【不管了...继续实验吧】
　　...
　　【1991年8月4日。工作状态：差】
　　【（工整字迹）唉...我现在居然有了梦游的习惯，要不是助手告诉我，我还一直蒙在鼓里呢】
　　【怪不得我最近天天做噩梦，梦见有人取代了我，在实验室大肆破坏...原来是梦游了】
　　【最近得好好休息才行】
　　【不过话说回来，我最近在研究的时候，经常会听到...有人在我耳边小声说话，说什么...古老的存在，时间快到了。真奇怪啊，难道这也是梦游的影响？】
　　...
　　【1991年9月10日。工作状态：极差】
　　【（字迹有些潦草，但还是可以辨认）不...不...我想起来了！】
　　【在我刚开始梦游的那几天，我绝对触碰过起源元素...】
　　【它似乎一直在影响我，试图摧毁我的精神...不，这样下去可不行...】
　　【我将头发染成了青蓝色，并一刻不停的堆砌蓝色的冰雕，这样...似乎可以勉强抵御初始元素的影响】
　　【如果实在不行，我就只能把自己关在禁闭室里了...】
　　...
　　【1991年10月12日。工作状态：较差】
　　【（字迹工整）我明白了，我全都明白了】
　　【在我精神受损的这段时间里，起源元素盗取了我的身份】
　　【它操控着“我”，并用“我”的身份，在实验室肆意“进食”，扩张自己的体型和影响范围】
　　【这座实验室，恐怕早就是它的一部分了】
　　【它毫不介意与我交流，并称自己为“伟大存在”和“神性”】
　　【在“神性”看来，能与它融合，成为它的意志载体，是我的荣幸】
　　【它的目的，是想要扩大自己的力量，将所有的一切，都融入它的身体...】
　　【当我问它“人类该怎么办”的时候，它却轻蔑的答道：“在伟大存在的世界里，不需要人类这种渺小的物种”】
　　【...】
　　【我不能眼睁睁的看着它这样扩张下去】
　　【我必须采取措施了】
　　...
　　【1991年11月19日。工作状态：差】
　　【（字迹工整）实验室的工作人员，包括警备队的同志...都全部被它同化了】
　　【这座实验室，已经没有正常人了】
　　【信号被隔离，讯息也传不出去...但好在“神性”不想过早地暴露自己，所以，它并没有对墨城议会的来访人员动手】
　　【借此机会，我用了些手段，让自己恢复了清醒】
　　【为了保护来访人员，我并没有向他诉说这里的情报，而是以“申请物资”为由，请求议会给予我一样特殊的物品】
　　【这是件宝物...拥有它，我便能够挫败起源元素的阴谋】
　　【不过，由于宝物太过重要，如果让它被起源元素掌握，那么，事情将出现无法想象的后果，所以，我必须“严格保密”（加粗字体）才行】
　　【我将宝物藏了起来，不能让起源元素知道这件东西】
　　...
　　【1991年2月3日。工作状态：极差】
　　【（字迹工整但带有些许泪痕）起源元素动手了】
　　【它借用我的身份，杀死了了解实验室情报的政府人员...以及我最尊敬的老师，我的养父，秦正阳】
　　【这一切都是因我而起，我云祈发誓...我会阻止起源元素的阴谋，我会终结它的愿望】
　　【...】
　　【（字迹歪歪扭扭的）就凭你？】
　　【你的老师，你的同事，他们在最后时刻，都认出了我，他们向我开枪，向我发起质问...】
　　【但那种程度的反抗，在我面前，就像小孩子玩闹一样可笑】
　　【我亲手解构了你们人类的躯体，不过是一堆由蛋白质、脂肪、角质层和水组成的东西】
　　【如此低等的物种，也想阻挡“起源物质”的前进？】
　　【当我出现在这里时，就意味着，你们人类的时代，结束了】
　　【即便没有你，我也会降临人间，而这，也只是时间问题罢了】
　　【你还想要做无谓的抵抗吗？】
　　【...】
　　【（工整，强劲，如傲松一样的清秀字体）当然，我会阻止你的】
　　【你是世界的旧主，亦是早已被扫入历史垃圾堆中的尘土】
　　【将世界的主导权还于人类，是你唯一的选择】
　　【人类也许会失败，也许死亡，但人类终将胜利】
　　【而我，会履行自己的使命】
　　...
　　日志正文结束，在笔记本的最后一页，一朵小小的蓝色丁香花，静静地躺在纸张上。
　　它因为长时间的脱水，已经彻底干枯了，但即便如此，它也没有垂下自己那高傲的花蕾。

第348章 过往的一切
　　洛可可拾起了笔记本中的丁香花，轻叹一声，将笔记本合上。
　　“嗡...”
　　就在洛可可感慨之际，她手上的那一缕蓝光，也慢慢飘到了一旁。
　　它们似乎是感受到了人类的气息，于是，便凝聚在了一起，形成了一个虚幻的人影。
　　从外表上看，人影是个年纪不大的少女，大约20岁左右，她一头柔顺的蓝色长发随风飘动，青色眼眸如水般温柔灵动，相貌更是绝美。
　　但与绝美相貌不相称地是，此时的少女，正穿着一身宽敞的白色研究服，她的胸前挂着一个蓝色金属牌，上面用清秀的笔迹写着两个大字。
　　【云祈】
　　没错，这个虚幻的人影，便是这实验室的主人，一切事件的开端——云祈博士了。
　　历经艰辛，洛可可终于见到了云祈博士，她本应高兴，庆祝自己找到了真相，但现在的萝莉，却没有露出任何喜悦的神情。
　　她默默地看着云祈，眼中，只有一缕不易察觉的悲哀。
　　现在的云祈，看似是灵体状态，但实际上，她根本就不是完整的灵体，充其量只是云祈本人的一道“残魂”而已。
　　这样的灵体，就连系统，都没有主动地探测，因为她的生命等级，连最低级的C-都算不上...
　　云祈本身的灵体意志，早在十年前，便被那“起源元素”鸠占鹊巢了，现在这缕残魂，只是她的一丝执念而已。
　　昔日意气风发的少女，此刻竟变成了这番凄惨模样，这叫人怎能不悲哀呢？
　　云祈似乎看出了洛可可的情绪，她微笑着摇了摇头，开口安慰道：“两位，无须感到难过，能再次见到人类，我很开心...”
　　“我知道你们来此的目的，也愿意付出一切，去帮助你们。”
　　云祈轻俯身子，向洛可可和子鼠行了一礼。
　　“这就是我的使命，也是我应当赎清的罪。”
　　云祈的声音极为温柔，像是春风拂面般，给人一种十分舒适的感觉。
　　听她说话，洛可可和子鼠不会感到一丝一毫的厌烦。
　　她平静的飘到两人身前，轻声道：“二位，我知道你们心中有很多的疑问...现在，就请问吧。”
　　“这是我最后一缕意识了，当我出现之后，起源元素也会察觉到我的存在...”
　　“它会不顾一切的向这里赶来，所以，留给我们的时间不多。”
　　听到这话，洛可可点了点头。
　　她思索了一会，便轻声问道：“这所谓的‘起源元素’，究竟是怎么出现的？你是在哪发现它的？”
　　云祈沉默片刻，眺望远方，轻声道：“1991年的2月2日，墨城官方组织了一场野外气候考察任务...”
　　“任务的原定地点，就是和平小镇的位置...但由于暴风雪和信号丢失等问题，任务小队最终偏离了路线，走到了距离原定位置百公里外的地点。”
　　云祈一字一顿的说道：“我们的探险队，来到了北方的【冻土绝境】...”
　　“十年前，人类对【绝境】的了解并不深刻，我们只把那里当做是...危险系数较高的区域而已。”
　　“因此，我们便在那里展开了考察。而之后发生的事...就可想而知了。”
　　“极端天气与强大的异常实体，不断地袭击着小队，不到半天，我们就损失惨重，原本50人的队伍，也只剩下了寥寥几人。”
　　“正当我们以为，小队要无功而返的时候，我在一处不显眼的雪坑中，发现了‘它’的存在。”
　　云祈闭上眼睛，低声道：“起源元素的存在。”
　　“我将它带了回去，而这，也是一切的开端。”
　　听到这番话，洛可可轻咬嘴唇，默默的点了点头。
　　绝境，乃是世上最神秘，也是最危险的野外区域。
　　世上共有4个公认的绝境，分别为：冻土绝境、风暴绝境、荒漠绝境，以及最后的无根之海绝境。
　　其中，冻土绝境和风暴绝境，都有一部分在炎国的领土之中。
　　这些绝境无比危险，就算是“传奇境”的冒险者，也很难深入绝境，去绝境的核心一探究竟。
　　有传言称，在四大绝境的深处，藏有改变世界的秘密。当然，这也只是传言罢了，毕竟，没人真正接触过绝境的核心。
　　外界难以见到的高等级异常实体，在这里扎堆分布，而违反常理的极端天气，也只是绝境的日常罢了。
　　因此，云祈在绝境中发现起源元素这件事，倒也算合理。
　　只有在违反常理的绝境中，才能诞生这种诡异的元素。
　　...
　　知晓了起源元素的由来后，洛可可长舒一口气，便继续问道：“起源元素不是会吸收其他物质，壮大自己的力量吗？这十年来，它为何停止了扩张...是因为你的阻挠么？”
　　听到这一连串的问题，云祈轻轻地点了点头。
　　“起源元素的确想要壮大自身，因此，在十年前，它在刚刚诞生自我意识的那一刻，便对我的实验室发起了袭击。”
　　“它成功了，但到最后，我以自身意志为代价，重创了它，大幅度削减了它的力量。”
　　“之后，起源元素潜伏了起来...”
　　“它的确可以吞食地上的积雪和泥土，来增强自身的力量，但那样做，效率实在太低。”
　　“对于起源元素而言，最好的食物，便是人类和人造物品了。”
　　云祈顿了一下，便继续说道：“因此，它潜伏了起来，默默地保存力量，直到...和平小镇的建立。”
　　“它借用我的样子，潜入了和平小镇，由内而外的瓦解了小镇的防御，并在3个月的时间里，将镇子里的一切，都同化成了自己的一部分。”
　　“起源元素的最终目的，是想要同化镇子中心的‘节点巨柱’，从而掌握人类的‘铁路网’。”
　　云祈睁开眼睛，缓缓道：“但这是件很难的事...”
　　“节点巨柱和铁路网本身就是一体的，它们比一般的神器还要坚硬、强大，这绝非是起源元素一时半会能撼动的。”
　　“所以，它刻意制造了一些虚假的情报和信息，诱骗冒险者和军人们来到此地，吞噬他们，积攒自己的力量。”
　　云祈抬头望向天花板，轻声道：“在此期间，我也曾出手干扰，制造了一些广播和信息，想将正确的信息告诉你们...”
　　“但我现在的力量太过弱小，造成的影响，也非常有限。”
　　“我一直在等待一个彻底打败它的的机会，而现在...随着你们的到来，这个机会也摆在了我的面前。”
　　云祈眼中闪过一丝决绝。
　　“无论结果如何，我都会拼尽我的一切。”

第349章 恶徒的现身
　　“好吧，我只有最后一个问题了。”
　　洛可可将笔记本收了起来，沉声问道：“我们要用什么样的方法，去打败那个起源元素？”
　　听到这个问题，云祈微微一笑。
　　她飘到洛可可身前，玉手轻轻翻动，将一张由蓝色微光组成的纸条递给了萝莉。
　　“等会见到它，你们不要着急与它交手...那是不理智的。”
　　“你们需要前往节点巨柱，那里有一间封闭的地下室，呆在那里...等待一段时间。”
　　云祈解释道：“等到‘一切都结束之后’，你就可以打开纸条，上面，记载了彻底消灭起源元素的手段。”
　　洛可可接过蓝光纸条，默默地点了点头。
　　见此，云祈越过洛可可和子鼠，向前走了几步，平静的看着实验室外的通道。
　　“时间不多了...你们还有别的问题吗？”
　　听到这话，子鼠也顾不上发呆了，他连忙上前，走到云祈的身边说道：“有...有...还有一个问题...”
　　他搓了搓脸，让自己清醒了不少，随后便沉声问道：“你从议会申请到的那个物品...那件关键性的宝物，究竟是什么东西？”
　　“它被你放在哪了？保存的还完整吗？”
　　子鼠一连问了三个问题，说完之后，他似乎是觉得语气有点重了，于是便强行挤出了一个难看的笑容，轻声解释道：“博士，不要误会了，我这不是在为难你...”
　　“我是墨城议会的人，来此的目的，就是为了取回那件物品。”
　　看着子鼠那滑稽的表情，云祈微微一笑，摇了摇头。
　　“同志...我想，你应该是带不回那件东西了。”
　　说着，云祈看了看周围的环境，轻咳两声，刻意的放大了自己的声音，道：“那件物品，的确是个不可多得的宝物...”
　　“它蕴含着极其恐怖的能量，这对于起源元素来说，是一份饕餮盛宴。”
　　“如果被起源元素夺得，那么，它的实力，将会提升至难以想象的境界。”
　　“所以，我不能透露它的信息，否则的话，起源元素一定会不顾一切的夺取它的...”
　　“但请你放心。”
　　云祈看着子鼠，意味深长的说道：“这件东西，一定会起到它应有的作用。”
　　子鼠愣住了。
　　过了半晌，他才回过神来。
　　他本想再追问些什么，可就在这时，一阵若有若无的脚步声，却突然在实验室外出现，打断了子鼠的话。
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　这脚步声越来越响，听起来十分诡异，像是沾满了某种粘稠液体的胶靴，在地板上不断踩踏所造成的动静。
　　“看来，它已经到了。”
　　云祈轻叹了一声，目光坚定地看着面前的实验室通道。
　　在她的提醒下，洛可可和子鼠也反应了过来，他们不约而同的向前看去，和云祈一同注视着实验室通道。
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　随着脚步声越来越近，一个熟悉的身影，也从阴影中出现。
　　这是个相貌平平的男性，身高大约一米七五左右，是放在人堆中，都很难被找出来的类型。
　　他披着一身灰衣，脚穿棕色军靴，手上，则提着一件圆滚滚的东西...
　　这东西不停地滴着些粘稠的液体，这些棕红色的液体汇聚在他的脚边，被他毫不犹豫的踩在脚下。
　　那“啪嗒啪嗒”的声音，便是从这里发出来的。
　　他的身上，溅满了那种棕红色的粘稠液体，但他似乎一点都不介意，反而满脸轻松愉快的走着。
　　洛可可和子鼠死死地盯着男人，做好了战斗准备。
　　可当他走进灯光，完全显露了身形之后，子鼠还是不可避免的呆住了，而一旁的洛可可，也紧皱着眉头，眼中满是凝重。
　　这个突然出现在实验室中的男人，不是别人，正是先前遭到严重侵蚀了的枪手——常安。
　　而他手里拿着的物品，竟是一颗头颅...
　　他兄长常平的头颅。
　　先前，常平为了保护自己的兄弟，选择独自寻找常安，想要将他制服。
　　但现在看来，常平不仅没能拯救常安，反而还把自己的命给搭了进去...
　　他的眼睛还睁着，那已然放大了的瞳孔里，既有“被欺骗”的错愕，也有深深的绝望。
　　“人类，被情感所困的种族，永远都是这么的天真...”
　　常安提起头颅，活动了下自己的脖子，而在他的后颈处，竟赫然有着一道狰狞可怖的伤疤。
　　这道伤疤，就是常平给她留下的。
　　“本来，那家伙都已经占据了上风，只差一点，就能彻底压制这副身体。”
　　常安得意地看着常平的头颅，狂笑道：“只可惜，我只要学习他弟弟的神态，稍微‘服个软’，他就会立刻放下武器，并完全解除对我的戒心。”
　　“接着，我就趁他不注意，打碎了他的心脏。”
　　“在他彻底停止呼吸前，我还把这具身体的真相告诉了他。”
　　“从食用雪人那一刻，他的弟弟，也就是这副身体的原主，就已经死掉了。”
　　“他那副绝望的表情，可真叫人回味无穷。”
　　说着，“常安”随手一丢，将常平的头颅扔在一边，随后，便狞笑着看向云祈。
　　“现在，云祈...”
　　常安指着面无表情的少女，一字一顿的说道...
　　“我要在你的脸上，看到这样的绝望表情。”

第350章 宿命之战
　　“躲了我这么多年，你的最后一缕残魂，居然会藏在这里。”
　　常安看着云祈，冷笑道：“还真是叫人意外啊。”
　　“虽然不想承认，但我也不得不说...”
　　“作为敌人，云祈，你可真是个令人头痛的家伙。”
　　常安慢慢收起笑容，同时，他的神色也变得无比冰冷。
　　“十年前，你用‘灵魂燃烧’的方式，将自己的意识一分为二，强行割裂了我们之间的联系，让我不得不脱离了你这个意识的载体，使我受到了重创...”
　　“而你自己，也付出了死亡的代价。”
　　“十年后的今天，我倒要看看，你还有什么本事能够阻挡我。”
　　说着，常安竟缓缓漂浮了起来。
　　他飘到墙壁旁，随手挥出一拳，便重重的砸在实验室墙壁上。
　　“咚！”
　　只听一声巨响，那金属墙壁便被他砸出了一个巨大的凹痕，蛛网状的裂缝顺着他的拳头向四周扩散。
　　紧接着，金属墙壁竟活了过来，在众人面前缓缓浮动，它化作无数根细小的金属触须，缠绕在常安的手臂上，将他包裹了起来。
　　待到身体完全被金属覆盖后，常安便抽出了拳头。
　　“咔咔咔...”
　　随后，“常安”的身体，便开始不断的崩解，分裂...最终，重新凝聚成了一个新的躯体。
　　这副躯体的相貌，竟然和云祈一模一样，她们都有着一副绝美的面容...
　　不过，这个新出现的家伙，体型要比云祈高大不少，而它的头发，也不再是那柔顺的蓝色，而是淡灰色。
　　这，就是起源元素真正的形象了。
　　在最开始，起源元素是没有太多自我意识的。
　　后来，它接触到了云祈，于是，这家伙便以云祈的灵魂为载体，塑造了属于自己的意识。
　　正因如此，它的相貌，才会和云祈完全相同。
　　“我会夺走那件宝物的，云祈。”
　　说罢，起源元素便一步步的向云祈走去。
　　它的步子极为沉重，每走一步，脚下都会踏出一个碗大的坑洞，而这座小小的实验室，也会随之颤抖。
　　仿佛整个小镇，都被起源元素扛在肩上一样。
　　而事实，也的确如此...
　　它，就是整个和平小镇的化身。
　　...
　　听到起源元素的连番挑衅自己，云祈并没有表现出生气的神情。
　　在小镇潜伏十年，她的心性和精神，远比起源元素想象的要坚韧得多。
　　现在的云祈，只在乎一件事，那就是彻底驱逐起源元素，将它完全消灭。
　　为了达到这个目的，她可以付出自己的一切。
　　云祈回过头，握住了洛可可和子鼠的手。
　　“两位，现在，你们该离开了。”
　　云祈的语气十分温柔，但眼中的神色，却无比坚定。
　　“走吧，去节点巨柱的地下室，在那里，可以避免遭受战斗的影响。”
　　“之后，就请等待吧...”
　　“等待机会的到来。”
　　听到云祈这番决绝的话，洛可可沉默了。
　　而一旁的子鼠，也忍不住的出声问道：“那你呢？”
　　云祈莞尔一笑，轻声答道：“我将完成我的使命。”
　　看着少女那洒脱的面容，子鼠和洛可可不约而同地长叹一声，闭上眼睛，轻轻地点了点头。
　　与此同时，一直不紧不慢的起源元素，似乎也有些不耐烦了。
　　只见它伸出手，对洛可可和子鼠虚挥出了一掌——
　　“咔啦~！”
　　刹那间，整座实验室的墙壁都开始颤动，仿佛活过来了一样。
　　接着，数道由钢筋混凝土构成的尖刺，被起源元素操控着，从实验室的天花板中刺出，向着洛可可和子鼠袭去。
　　如果起源元素愿意的话，它甚至可以操控整个小镇，对冒险者们发起攻击。
　　只不过，这种手段，对于能量的消耗，是一个不小的数字，因此，起源元素基本不会使用这种能力。
　　毕竟，它本质上，还是个十分“惜命”和“怕死”的家伙。
　　这一点，从它那甘愿潜伏十年的行为中，便能一探究竟了。
　　...
　　眼见起源元素率先动手，云祈平静的挥动双手。
　　“嗡...”
　　一缕蓝色光芒在她之间出现，并以极快的速度，飘至洛可可和子鼠二人的身上，将两人包裹了起来。
　　下一刻，那混凝土尖刺，便硬生生的扎在这层蓝光之上。
　　然而，令洛可可和子鼠有些意外的是。起源元素制造的混凝土尖刺，似乎没法对蓝色光芒造成影响。
　　它们被死死地挡在蓝光的表层之上，无法再前进一步，刺穿冒险者的身体。
　　看到这一幕，起源元素轻叹一声，略感无奈的说道：“云祈啊云祈...”
　　“你这家伙的灵魂，比那些英雄冒险者还要坚韧...仅凭一缕残魂，也能给我带来不小的麻烦。”
　　“但，也就仅此而已了...！”
　　话毕，起源元素一跃而起，飞身冲向了云祈。
　　随着它的移动，它身后的金属走廊和墙壁，也被起源元素的力量带了起来，它们尽数化作一道道巨大的金属利刃，跟随起源元素一起，猛地刺向了云祈。
　　见此，云祈没有任何退缩的意思，她站在最前方，用自己的灵魂力量，凝聚出了一堵蓝色墙壁，强行挡住了起源元素。
　　“走吧，二位。”
　　“请相信我吧...”
　　云祈回过头，看着洛可可和子鼠，淡然一笑，道：“下次再见，一定会是胜利的时刻。”
　　听到少女的告别，两人不再犹豫，他们重重的点了点头，便从一旁的间隙中离开，冲出了这座地下实验室。
　　见两人离去，起源元素似乎没有阻拦的想法。
　　在它看来，洛可可和子鼠这两位冒险者，根本就构不成威胁。
　　只要能制服云祈，夺得那件被她藏起来的宝物，那么，起源元素便能一举壮大自身，彻底吞噬小镇的一切。
　　“云祈，在过去的十年间，你曾无数次的阻拦我，给我造成了不小的麻烦...”
　　起源元素咧嘴狂笑道：“而今天，这一切，都将结束...”
　　云祈平静的看着起源元素，看着这个和她长相完全相同的东西，缓缓道：“没错...”
　　“今天，这里所有的一切，都将被终结。”
　　说着，两者同时动用了全力...
　　蓝色光芒与灰白色金属碰撞在一起，发出了耀眼刺目的光芒。
　　剧烈的能量波动，让整座小镇都开始颤抖...
　　正如她们所说的那样，今天，她们之中，将有一人，会迎来自己的终结...

第351章 蔚蓝色的希望
　　回看洛可可与子鼠这边。
　　在跑出实验室之后，他们先来到营房，在那里接走了赢霜和古茗二人，随后才向镇中心的节点巨柱赶去。
　　由于起源元素本体的现身，和平小镇的地面和空间，都变得不稳定了起来。
　　那些高大的楼房和街道，都开始扭曲、糅合，化作一条条不可名状的钢铁触须和肢体，在空中以诡异的动作舞动着，叫人不寒而栗。
　　而满是积雪的地面，则慢慢分裂，变形，在大地上撕开了一条条深不见底的沟壑...一旦坠入，后果不堪设想。
　　此刻，随着起源元素的苏醒，整个小镇，都“活”过来了。
　　洛可可看着这番地狱般的场景，不禁下意识的握住了胸口的雷云葫芦。
　　在这样的敌人面前，她也许能靠着元素使的身份，勉强存活下来。但想要凭借她一人的力量，去制服这可怕的起源元素，显然是件不切实际的事。
　　“云祈，真的能够重创那个家伙吗？”
　　洛可可心里没有底。
　　但一想起云祈那自信和坦然的笑容，萝莉心中的忧虑，便默默地消散了。
　　“还是相信云祈姐姐吧...”
　　抱着这样的想法，洛可可咬了咬牙，不再操心这些事，而是专心向节点巨柱赶去。
　　...
　　五分钟后，他们便来到了小镇中心。
　　在这里，洛可可和子鼠终于窥探到了节点巨柱的全貌。
　　这根直径十多米的黑色巨柱，乃是小镇的核心。
　　可以说，整个和平小镇，都是围绕着它运转的。
　　同时，这根直插云霄、如同擎天巨人般的巨柱，也是小镇中，唯二没有被起源元素控制的建筑。
　　除了节点巨柱之外，便只有远处的广播塔，没有被起源元素同化了。
　　节点巨柱通体纯黑，其上没有半点被破坏过的痕迹。
　　它无比坚硬，即便是遭到起源元素本体的攻击，也不会受到任何的损伤。
　　周围那崩坏的地理环境，和活过来的建筑房屋，也无法对它造成一丝一毫的影响。
　　它就那样矗立在原地，平静的注视着小镇的一切。
　　而起源元素的最终目的，就是为了吞噬此柱。
　　但现在的它，还完全无法做到这一点...因此，这里倒暂时还算安全。
　　借助云祈给出的线索，洛可可和子鼠很快便找到了地下室的入口。
　　节点巨柱下方的地下室，足有十多米深，无论上方发生什么事，都不可能影响到这里。
　　而地下室门口的蓝色金属防爆门，更是能够阻挡绝大多数异常实体的攻击。
　　洛可可和子鼠走入地下室，并关上了这沉重的大门，随后，便开始打量起了这个小小的房间。
　　地下室的面积并不算太大，只有十平米左右，但容纳4个人，倒还算是绰绰有余了。
　　这里几乎没有什么东西，就连墙体也是光滑的蓝色钢铁。
　　地下室唯一的设备，便是一个小小的潜望镜。
　　透过这个镜子，洛可可和子鼠便能够看到外界的情况。
　　...
　　稍微打量了一会地下室后，洛可可便拿出云祈留给她的蓝色纸条，默默地翻开，并仔细阅读了起来。
　　【致尊敬的冒险者同志】
　　【我们的目标是一致的，那就是彻底消灭起源元素，将这个旧世界的残渣扫除，所以，我会将那家伙的弱点，全部记录在这张纸条上】
　　【情况您已经了解，所以我长话短说，希望您能牢记这些要点，这将成为击败起源元素的关键】
　　【1.起源元素具备强大的恢复能力，这种能力与“死亡抗拒”类似，正常情况下，如果不能一击摧毁它的身体，那么，它将会不停地复原】
　　【这种能力相当棘手，但不必担心，我会用一些手段，克制它的恢复能力】
　　【2.当它的恢复能力被消除之后，您需要不停的攻击，直至彻底将其打败】
　　【它能够适应您的攻击，但这个过程需要时间，我会想办法延长这个时间，至于其他的事，就交给您了】
　　【3.任何蓝色物体都能对它造成限制...这是因为，蓝色代表天空】
　　【在它诞生之际，它便想尽办法的扩大自身，想要吞噬头顶那蔚蓝色的天空】
　　【但无论它怎样强大，都无法真正触及到无垠的天空】
　　【从那以后，它对蓝色的物体，就有了本能的恐惧】
　　【蔚蓝的天空是它的梦魇，亦是我们的希望...】
　　【现在，您要做的，就是等待...等待那个“变革”的时刻】
　　【等待吧】
　　【终有一时，我们将获得胜利】
　　“等待么...”
　　洛可可看着手中那逐渐消散的蓝色纸条，重重的点了点头。
　　她相信，在云祈的帮助下，她们终将胜利。
　　...
　　在洛可可等人抵达节点巨柱的同时，地下室中的战斗，也分出了结果。
　　当那刺目的光芒彻底消散后，此战的胜利者，便得意洋洋的从废墟中出现。
　　它，正是小镇之主——起源元素。
　　此时的起源元素，正得意的掐着云祈的脖子，从地下破土而出，站在小镇的废墟之上。
　　这个结果，其实也不算意外。
　　云祈的灵魂的确很强，甚至比绝大多数的“英雄”都要强。
　　但现在的她，只是一缕残魂罢了，这样的力量，又怎能和强大的起源元素相抗衡呢？
　　“你还是败了，云祈。”
　　起源元素狂笑道：“这是你最后的残魂，也是你最后的手段了。”
　　“我不会杀你，我会让你活着，让你亲眼看着自己珍惜的一切被夺走。”
　　“而现在，就从你想要守护的那件宝物开始吧...”
　　说着，起源元素猛地将云祈抓到面前。
　　“夺魂...！”
　　起源元素手掌猛地用力，将云祈身上的蓝色光芒驱散，肆意吸取着她的灵魂力量，并从中提取了她的一部分记忆。
　　片刻后，它恍然大悟的抬起头，并看向了远处的广播塔。
　　“那件东西，原来就藏在那里么？”
　　“怪不得，我花了这么多年的时间，也没法彻底侵蚀那栋建筑...”
　　“原来你把它藏在了广播塔的地下！”
　　起源元素得意地笑道：“那么现在，就让我们去揭开谜底吧！”
　　说罢，它便抓着虚弱的云祈，向广播塔飞去。
　　可起源元素不知道的是，在它得意忘形的时候，被它“制服”了的云祈，竟也露出了一丝不易察觉的微笑。
　　仿佛所有的一切，都尽在她的掌握之中...

第352章 疯狂
　　起源元素那狂暴的身影，划破了小镇的夜空，在天幕上留下了一道灰白色的影痕。
　　它所经过的地方，那些被它同化的建筑，无不化作一道道扭曲的钢铁触须，跟随它的步伐而去。
　　很快，它便来到了它的目的地——和平小镇广播塔。
　　起源元素打量着面前的巨塔，冷笑一声，便挥了挥手，向身旁的钢铁触须下达了命令，让它们一同攻击这座伤痕累累的巨塔。
　　收到命令后，触须们便开始行动了。
　　它们挥舞着粗大的身躯，毫不留情的拍打在巨塔的墙壁之上。
　　“咚...咚...咚！”
　　一道道震耳欲聋的轰击声，在巨塔上出现。
　　面对起源元素的攻击，这本就不那么结实的广播塔，很快就被打的砖石横飞、摇摇欲坠。
　　终于，在遭受了一条钢铁触须的横向打击之后，广播塔总算是撑不住了。
　　它的塔身被拦腰打断，原本坚韧的地基，也再无法承受上方的压力，于是，它便在起源元素满意的目光中，缓缓地倒下...变为了一片废墟。
　　紧接着，那些钢铁触须便开始清理废墟上的砖石，将它们胡乱丢在一边。
　　起源元素得意看着巨塔的废墟，脸上也露出了一抹笑意。
　　在小镇刚刚被建立起来的时候，它就试图同化过这座巨塔。
　　但那时，它无论怎样做，都没法彻底吞噬广播塔。
　　它想过动用武力，直接摧毁巨塔...但那时候的起源元素还不够强大，它知道，一旦自己摧毁广播塔，那么，墨城政府势必会注意到它的存在。
　　在自身强大起来之前，招惹人类的政府，显然是不明智的。
　　因此，它便放弃了这个想法。
　　但现在，情况完全不同了。
　　云祈的最后一缕残魂已被它制服，而云祈藏起来的珍贵宝物，也马上就要落到它的手里。
　　在这种情况下，起源元素便不再畏手畏脚的行动。
　　...
　　片刻后，在广播塔地基的正下方，起源元素成功找到了一间密室。
　　这间密室的外形，是个全封闭的金属正方体，体积大约和普通卧室差不多。
　　它的外壳，几乎都是由蓝色金属打造的，但不知为何，密室的钢铁大门，却并不是蓝色的金属，而是普普通通的灰色钢铁。
　　“东西就藏在这么？”
　　起源元素咧嘴一笑，它轻蔑的看着手中的云祈，嘲讽道：“藏得的确很深...但最后，不还是让我找到了吗？”
　　“所以我说，云祈，你做的一切，都毫无意义。”
　　听到这番嘲讽的话语，云祈并没有生气，她只是面无表情的看着起源元素，眼中只有平静。
　　“...”
　　见云祈压根不理会自己的嘲讽，起源元素冷哼一声，便不再自讨没趣的说话。
　　它身形一动，飞到密室的大门前，稍稍打量了一下这间密室。
　　随后，起源元素便挥了挥手，命令身旁的钢铁触须，让它们扭开面前的灰色金属大门。
　　虽然大门的颜色有些奇怪，但现在的起源元素，也顾不上那么多了。
　　它迫不及待的想要夺取宝物，摧垮云祈的精神...它等这一天，已经等的太久了。
　　“咔咔...”
　　在钢铁触须的扭动下，密室大门很快就被强行打开了。
　　接着，起源元素便带着云祈，走进了这件密室之中。
　　密室非常空旷，映入眼帘的，就只有一把椅子，一张木床，一些空白的纸张和钢笔...
　　而在密室的角落，一个娇小的少女，正瘫坐在那里，手中，死死地攥着一个手提箱。
　　令起源元素感到有些惊讶的是，这个小巧可爱的少女，竟和云祈一模一样。
　　只不过，这个少女的身体，早已失去了应有的温度，变得无比冰冷。
　　她早已逝去了。
　　看到这幅场景，起源元素眉头微皱，随后便反应了过来。
　　这个少女，正是云祈的躯体。
　　由于起源元素的影响，她的身体，即便过了这么多年，也没有任何腐败和衰老的痕迹。
　　她只是静静地坐在这里，保护着掌中的手提箱。
　　“你的躯体居然会在这里...怪不得我怎么都找不到。”
　　起源元素看着少女，喃喃道：“而且，你还把宝物也藏在了这个地方...”
　　“可真是有魄力。”
　　说着，起源元素话锋一转，冷笑道：“只可惜...”
　　“无论你怎么藏，都逃不过我的掌心。”
　　话毕，起源元素便飞身来到了少女的身前，细细打量着少女掌中的黑色手提箱。
　　“这就是那件宝物吗...”
　　起源元素眯着眼睛，幽幽道：“有点意思。”
　　说罢，它手指一挑，身后便猛地窜出一条细细的钢铁触须。
　　它缠绕在少女的手上，随后轻轻用力，打算将少女的手指掰开。
　　而令起源元素有些意外的是，少女的身体虽然早已死去，但她手指之间的力量，却没有半分减弱。
　　见此，起源元素冷哼一声，走上前去，将触须驱散。
　　紧接着，它便伸出手，亲手掰开了少女的手指。
　　“咔哒...”
　　就在少女松手的瞬间，那尘封已久的手提箱，也自动打开了。
　　“滴...滴...”
　　随后，这个黑色手提箱中的物品，竟发出了某种令人不安的电子音。
　　起源元素定睛一看才发现，这手提箱中，居然藏着一块小小的显示屏，上面用鲜红色的文字写着：【倒计时：00∶10】
　　随着时间一分一秒的过去，这串倒计时，也在不断的减少。
　　【00∶09...】
　　【00∶08...】
　　而在倒计时的旁边，一个黄黑色的圆形图案，正不停地闪动着...
　　...
　　起源元素呆呆地看着倒计时，不知怎地，它的心中，竟闪过了一丝本能的恐惧。
　　它害怕了。
　　“不...这绝不是什么宝物...”
　　起源元素猛地抬起头，死死地掐着云祈的脖子，将她提到身前，咬牙切齿的问道：“告诉我，这究竟是什么？！”
　　云祈轻喘着气，嘴角露出了一抹令起源元素脊背发凉的微笑。
　　“这就是你想要的能量呀...”
　　“比任何武器...都要强大，比任何物体...都要炙热的...能量...！”
　　云祈艰难的转过头，看向了手提箱，笑容愈发灿烂。
　　在她的笑声中，有一股难以掩饰的疯狂。
　　“Y79-04战术核弹，代号...烈风...”
　　尽管在狂笑，但云祈的眼泪，还是不自觉的从她的眼眶中流出。
　　她一字一顿地说道：“这就是...我为你准备的...东西！”
　　“你杀了我的老师...我的助手...我的同志...”
　　“和平小镇的...124号官兵，皆被你吞噬...”
　　“你的血债，只能用血...来偿还...”

第353章 惊世的爆炸
　　听到云祈的话，起源元素完全傻了。
　　它吸收过人类的记忆，自然也知道“战术核弹”这几个字，究竟意味着什么。
　　起源元素怎么都没想到，云祈在实验室沦陷之前，所申请到的最后一件物品，竟是一颗战术核弹...
　　云祈的手段，完全超出了它的想象。
　　它现在终于明白，云祈为何要让洛可可和子鼠实验室，前往那节点巨柱下的避难所了。
　　战术核弹，能够摧毁小镇中的一切...只有节点巨柱和它下方的避难所，能勉强逃过一劫。
　　起源元素彻底慌了。
　　它下意识的松开手，将云祈彻底放开，颤声道：“云祈...你...你不能这样做...”
　　“我们的意志是一体的，如果我死了，你也会彻底死亡...”
　　听到这话，云祈抬头看着起源元素，嘴角勾起一抹决绝的笑。
　　“那就让我们一起下地狱吧！”
　　【00∶02...】
　　【00∶01...】
　　【00∶00...】
　　“滴——”
　　在起源元素惊恐的目光中，手提箱上的倒计时，终于归零了。
　　而在归零的瞬间，一道炙热的白光，猛地刺破了手提箱的外壳，带着令人恐惧的能量，淹没了整个密室。
　　下一刻——
　　“轰！！！”
　　如平地惊雷般的爆炸声，伴随着异常耀眼的蓝色闪光，将云祈和起源元素的身体吞噬。
　　紧接着，那由金属打造而成的避难所，也在高温中瞬间汽化，被磨灭成了最基本的粒子。
　　随后，一颗楼房大小的暗棕色火球，在爆点中心出现，它迅速扩大，将周围的一切都燃烧殆尽。
　　当火球冷却变暗之后，它的周围，便凝结了一圈灰白色的烟云和尘埃柱，它们结合在一起，形成了核弹爆炸时的特有景象——蘑菇云。
　　在蘑菇云出现刹那，这枚战术核弹最直接，也是最强大的杀伤力——冲击波，才正式登场，向周围的一切伸出了它的爪牙。
　　由冲击波所带来的超高压与真空，撕扯着小镇中的建筑物，将它们由内到外地扯成了碎片，
　　巨大的冲击力，让原本就伤痕累累的小镇地面，变得更加四分五裂了起来...就好似地震了一样。
　　这股地动山摇般的感觉，就连藏在避难所中的洛可可和子鼠，都能明确地感受到。
　　事实上，他们透过潜望镜，清楚地看到了核弹爆炸的全过程。
　　这样的景象，让子鼠彻底呆住了，就连见多识广的洛可可，也感到了一丝震撼。
　　“云祈博士申请的那样东西...居然是一套完整的热核装置...”
　　子鼠呆呆地看着蘑菇云，喃喃道：“怪不得...怪不得议会说什么都要收回这件物品。”
　　一枚失踪的战术核弹，对于墨城乃至整个炎国来讲，都是巨大的潜在威胁。
　　它可以摧毁一整个城区，也能对平民和军人造成极大的伤亡。
　　而现在，它被用到了起源元素的身上。
　　这，就是云祈的底牌。
　　洛可可重重的呼出一口气，便借着潜望镜，继续观察着小镇中的情况。
　　...
　　正常来说，和平小镇，应该会被这颗战术核弹毁灭。
　　但身为小镇的主人，起源元素显然不会坐以待毙。
　　它的人形躯体，在核弹爆炸的瞬间，就被彻底毁灭了，但那只是个化身而已，起源元素的本体，是整个和平小镇。
　　这家伙在核弹爆炸后，便调动着小镇里残存的建筑，让它们结合在一起，形成了一片密集的“建筑森林”，以此减少冲击波的杀伤。
　　可即便如此，起源元素还是受到了前所未有的重创。
　　整个小镇，有近7成的建筑，在爆炸中被完全摧毁，而起源元素体内的能量，也十不存一，消耗的差不多了。
　　它这十年来的积累，在战术核弹的爆炸中，被摧毁了大半。
　　现在，起源元素所掌握的，就只剩下了数十栋残破的建筑，以及几条废弃的街道了。
　　“混蛋...混蛋...！”
　　起源元素咆哮着，想要吸收核弹爆炸后的热量。
　　但就在这时，它却突然发现，自己的身体，也就是那些残存的建筑，竟在不停地崩解...病变...
　　此刻的起源元素，甚至无法恢复身体的伤势了。
　　而这，便是战术核弹的第三个杀伤力——辐射。
　　那些危险而又致命的核辐射，不断摧残着起源元素的身体，阻碍着它的恢复能力。
　　起源元素也许能够克服核辐射的伤害，但那需要一段时间。
　　而在此期间，这个不可一世的家伙，便只能任人鱼肉。
　　...
　　在核爆中心的废墟中，一朵由蓝色微光所组成的丁香花花瓣，缓缓地飘到了地上，在钢筋混凝土所组成的砖瓦中，它是独一无二的存在...
　　这是云祈的灵魂碎片。
　　核爆当然无法伤害到灵体生物，但是...云祈在引爆核弹之前，就已经是奄奄一息的状态了。
　　她的灵魂本就不完整，而力量更是被起源元素掠夺一空...
　　能强撑着复仇，就已经算是奇迹了。
　　而当躯体被毁之后，她便坦然迎来了自己的命运。
　　这朵蓝色花瓣，就是她最后的灵魂碎片了。
　　...
　　洛可可看着这朵花瓣，悠悠地闭上眼睛，长叹了一声。
　　随后，她重新睁开眼睛，轻轻地打开了避难所的大门，走出了避难所。
　　紧接着，那朵蓝色花瓣，便随风飘到了萝莉的掌中。
　　“呼...”
　　洛可可深吸一口气，握紧了花瓣。
　　“轮到我们登场了，子鼠。”
　　洛可可拔出苍火，目光坚定的看着起源元素，一字一顿的说道...
　　“让我们来完成云祈姐姐的愿望吧。”

第354章 赌徒
　　自战术核弹爆炸之后，整个和平小镇，都下起了一场灰白色的雪。
　　这些雪，其实就是核弹引起的放射性尘埃，混杂在了正常的雪花中而形成的。
　　它们具有恐怖的辐射力，对于生物来说，这东西是非常致命的。
　　不过，洛可可并不需要担心这件事。
　　早在离开庇护所之前，她就在身上凝聚了一层水元素薄膜，这层流动的薄膜能够吸收核辐射，并尽数阻挡它的危害。
　　而她一旁的子鼠，由于身体接受过改造，拥有异常实体的能力，所以，他也不需要害怕这点辐射。
　　就这样，两人来到了建筑废墟中，找到了伤痕累累的起源元素。
　　此刻的起源元素，由于力量被削弱了7成，因此，它的体型，也缩小了近1倍。
　　它已经无法再掌控和平小镇原本的土地了，现在的它，只能蜷缩在一团，不断缓解着体内的伤势。
　　洛可可和子鼠要做的，就是趁此时机，将起源元素剩下的躯体全部毁灭。
　　这是一项浩大的工程，而留给他们二人的时间，却并不是很多。
　　核辐射虽然能够压制起源元素，但只需要十分钟左右的时间，它便能够彻底克服那致命的辐射。
　　到那时，起源元素就能够恢复行动，而洛可可和子鼠，也拿不出第二枚战术核弹了。
　　因此，两人需要抓紧时间才行。
　　洛可可跳到了一处视野开阔的建筑废墟之上，默默地打量着面前的起源元素。
　　现在的起源元素，将自己的躯体，也就是剩余的小镇建筑，尽数聚集到了一个圆形的空地之中。
　　在躯体的最外侧，它利用坚硬的灰白色钢铁，为自己制造了一面半圆形的“壁垒”，将其他建筑完全笼罩在其中。
　　这层钢铁壁垒密不透风，没有任何缝隙。
　　而在壁垒之下，便是它那脆弱的本体。
　　其实，如果只是为了保命，起源元素完全可以脱离和平小镇，将自己的身躯缩小至蚂蚁大小，然后钻入雪中，向远方逃窜。
　　这样做，洛可可即便能感受到它的存在，也无法准确定位它的地点，最终，大概率只能看着它逃跑。
　　但问题是，如果这么做，起源元素就得放弃自己这么多年来的积累，从头开始成长。
　　这样的代价，让起源元素难以接受。
　　它吸收了很多人类的记忆，因此，获得了人类的智慧。
　　但与此同时，它也在不知不觉中，得到了一些人类的性格缺陷。
　　而“赌徒心理”，就是其中最大的问题。
　　的确，放弃现有的身躯，能够百分之百的保住性命，但如果不放弃身躯也能活命，那岂不是能保留更多的力量吗？
　　也许这是一步险棋，但如果自己赢了呢？
　　赌徒总觉得自己“下一局”能赢，总抱有侥幸的心态，而现在的起源元素，就抱有这样的想法。
　　在起源元素看来，洛可可和子鼠这两位5级冒险者，是不可能在10分钟内击破这层钢铁壁垒的。
　　5级冒险者没有这样的能力。
　　放弃一切的重头再来，对于起源元素来说，实在是太过沉重了。
　　尽管它非常怕死，但面对这样的代价，它也愿意赌这么一把。
　　赌洛可可和子鼠没法在十分钟内，彻底干掉自己。
　　...
　　洛可可看着脚下的钢铁壁垒，随手便凝聚出了一柄雷鸣之枪，接着，便朝壁垒丢了过去。
　　只听“轰”的一声，雷枪便撞在了壁垒上，随后便发生了爆炸。
　　雷枪的动静的确很大，但当烟雾散去后，壁垒上，却只被轰出了一个巴掌大小的缺口。
　　见此，洛可可微微皱起眉头，眼中闪过了一丝凝重。
　　要知道，经过增幅手镯的加强，这柄雷鸣之枪的威力，已经超越了一般的炮弹了。
　　但即便如此，它却无法对壁垒造成太大的伤害。
　　这层钢铁壁垒的坚硬程度，超出了萝莉的预期。
　　她思索片刻，便将胸口挂着的雷云葫芦取了下来。
　　这件价值

异常点的宝物，由于威力太过强大，所以，洛可可自购买之后，还从来没有在实战中使用过它。
　　而现在，面对起源元素的钢铁壁垒，它便有了用武之地。
　　洛可可舔了舔虎牙，便拧开了葫芦盖，将其对准了脚下的钢铁壁垒。
　　紧接着，她心念一动，小手猛地用力，将雷云葫芦中的力量尽数激发了出来。
　　“唰~！”
　　刹那间，一道紫色雷电迫不及待的从葫芦中钻出，它怒吼着冲向壁垒，身形不断的扩大，分裂出更多粗大的雷柱。
　　只消片刻，这道雷电便扩展到了水桶粗细，而被它分裂出来的雷柱，也不断蔓延，很快便形成了一道如同参天大树般的雷云。
　　而在接触到钢铁壁垒的前一刻，这些雷电树根又再次结合到了一起，形成了一道如摩天大楼一样的超级雷柱，猛地劈在壁垒之上。
　　“咚！”
　　惊人的巨响和耀眼的白光，瞬间便笼罩了整个钢铁壁垒。
　　细小的雷电，不断吞噬着壁垒上的金属，将它们完全融化成赤红色的铁水，并将铁水内部那属于起源元素的意志全部磨灭。
　　...
　　半分钟后，当雷光彻底消散之时，起源元素的钢铁壁垒，便只剩了半片，而另外半片，则化作炙热的铁水，在废墟之间流淌...
　　作为洛可可的绝招，雷云葫芦的威力，的确没有让萝莉失望。
　　虽然远比不上战术核弹的力量，但这道雷柱，也确实让起源元素受到了重创。
　　只可惜，在用了一次之后，雷云葫芦便需要重新“充能”，而这个充能时间，则需要整整两个小时。
　　在这短短的十分钟之内，雷云葫芦肯定是没法使用了。
　　“不行...得再想一些大威力的招式...”
　　于是，洛可可收起了葫芦，一边用雷鸣之枪给壁垒刮痧，一边思考了起来。

第355章 底牌尽出
　　在洛可可思考之际，一旁的子鼠也没有闲着。
　　他用手掌猛刺心脏，解开了体内的限制，让游尸这种异常实体的力量，充斥着自己的身体。
　　只不过，这次子鼠使用的游尸力量，并非是屠夫，也不是肢块，而是一种极其稀少的个体——哀嚎者。
　　这种少见的实体，能通过特殊的尖叫声，来吸引附近的所有游尸，让它们攻击自己的目标。
　　只见子鼠半跪在地上，喉咙和脸变得通红，面色无比僵硬，仿佛是刚咽下了一颗烧红的木炭。
　　紧接着，子鼠深吸一口气，猛地张开嘴，咆哮了起来。
　　“吼！”
　　瞬间，一圈肉眼不可见的音波，从子鼠的身上传播开来，它以极快的速度，向周围的雪原扩散。
　　子鼠的声音，和哀嚎者有些许差别，他所发出的并非是刺耳的尖啸，而是沉闷而又气势磅礴的咆哮。
　　当咆哮声结束之后，在小镇不远处，那原本平静的雪原，忽然有了些许不易察觉到的动静。
　　“嘎吱...！”
　　就在这时，一只干瘪枯黄的手臂，突然从雪中伸了出来。
　　片刻后，手臂的主人，一位身穿破旧羽绒服的游尸，慢悠悠的推开头顶的积雪，从雪中钻出身子。
　　它慢慢转过头，看向子鼠所在的位置，随后，便朝那个方向走去...
　　“嘎吱...嘎吱...”
　　紧接着，一只又一只被掩盖在积雪之下的游尸，纷纷从雪中钻了出来。
　　二只...三只...四只...
　　它们的数量越来越多，种类更是数不胜数。
　　这些被埋在雪里不知多少年的游尸，于子鼠的呼唤中，再一次苏醒了过来。
　　只是这一次，它们的目标不再是人类，而是强大的起源元素。
　　这招，便是子鼠的底牌了。
　　...
　　在子鼠的命令下，游尸们便朝那钢铁壁垒发起了攻击。
　　流浪者，是游尸中最弱小，也是数量最多的群体。
　　它们没有变异出强大的体质和能力，只能依靠自己的牙齿，不断啃咬着坚硬的钢铁壁垒。
　　这样的攻击，实在是有些弱了，它们就算咬上一年，也不可能咬穿这层壁垒。
　　对于削弱起源元素的力量，它们起到的作用，只能说是杯水车薪了。
　　因此，拆除壁垒的主力，还是要看肢块和屠夫这种强大的变异体。
　　屠夫们聚集在一起，用自己那粗壮的巨臂，不断轰击着钢铁壁垒。而肢块，则缓慢吞噬着壁垒上的金属碎片。
　　它们的攻击是有用的，但效率实在是太低了...
　　这些游尸也许能够摧毁起源元素的躯体，但起码需要好几周，而现在的洛可可和子鼠，显然没有那么多时间可浪费。
　　“...”
　　洛可可闭上眼睛，头脑飞速运转。
　　“要在短时间内，施展出拥有‘大范围’和‘大威力’特点的招式，必须拥有海量的外界元素，作为招式的基础...”
　　萝莉默默地想到。
　　所谓外界元素，就是自然界中本就存在的事物，而非洛可可凝聚出来的元素。
　　比如大海，就拥有取之不尽用之不竭的水元素，而森林中，则拥有庞大的木元素。
　　在这些地方，洛可可只需要与这些元素沟通，便能直接使用这些海量的能力，而不需要耗费额外体力，去凝聚自己想要的元素。
　　因此，只有这项条件，洛可可便能够施展威力强大的招式。
　　在封门村事件中，萝莉就是借用了封门村上空的紫雷，一举重创了那位神明的化身。
　　而在雪原上，洛可可还能找到这样的地方吗？
　　答案是肯定的！
　　洛可可睁开眼睛，看向了远处的雪地。
　　和平小镇位于炎国北部，素有“永久冻土”之称。
　　这里的雪原厚达数米，面积更是比墨城还要大，其上的雪，的确称得上是“海量”了。
　　而雪这东西，不就是水元素的另一种形态吗？
　　如果能和积雪沟通，那她便能够使用这些数量庞大的雪。
　　这样的话，她就有了施展强大招式的基础。
　　...
　　抱着这样的想法，洛可可毫不犹豫的从废墟上跳了下来，闪身跑到了不远处的雪地之上。
　　接着，她便俯下身子，闭上眼，开始与地上的积雪沟通了起来...
　　而令洛可可感到意外的是，这些积雪并没有做出任何“排斥”她的行为，它们自愿配合洛可可，化作纯净的水元素，为元素使所用。
　　这么积极的态度，让萝莉有些吃惊，但她很快便反应了过来，明白了这是怎么一回事。
　　和平小镇在起源元素的控制下，不断向外界扩张，在此过程中，第一批被同化的物质，便是它们这些积雪。
　　这么多年来，它们对起源元素充满了恐惧，恨不得除之而后快。
　　因此，当洛可可透露了自己的目的之后，它们便立刻答应了女孩的请求。
　　有了这些水元素的帮助，洛可可便能省去不少功夫。
　　而接下来，她要做的，就是好好地想想...
　　想想自己究竟该用什么样的招式，干净利落的摧毁起源元素的躯体。
　　水元素本身不具备强大的杀伤力，就算把它们转化为海啸，也没法对钢铁壁垒造成太大的伤害。
　　除非洛可可能改变水元素的性质，让它们变得比钢铁还要坚硬，否则的话，单凭水元素本身，是无法干掉起源元素的。
　　但改变元素性质，需要很高的“元素掌控度”，起码50％的水准，也就是“英雄”级冒险者的标准。
　　而现在的洛可可，显然还达不到这个硬性的要求。
　　于是，她便只能尝试第二种方法。
　　元素融合。
　　这个强大的招式，洛可可已经使用过很多次了，每次使用，她都能获得不同的经验和心得。
　　现在，想让水元素...快速获得强大的威力，洛可可唯一的方法，就是元素融合！
　　只有让水元素和另外一种元素进行融合，才能爆发出足以毁灭起源元素的力量。
　　而这个用于融合的元素...就是招式的关键所在了。
　　洛可可思考片刻，睁开了眼睛。
　　她的心中，已然有了答案。
　　萝莉伸出手，在掌中凝聚了一团元素。
　　这团元素，不同于柔和的水，它在出现的瞬间，便散发出了一股狂暴的气息，将周围的水元素为之一振。
　　此元素，即拥有坚韧的特点，又具备扫除万物的决心与强硬...
　　而这种性质，正是洛可可想要的。
　　它，将是那个与水元素融合的人选。
　　杀伐之金。

第356章 液态金属
　　元素融合，是一件非常严谨，也是非常困难的事。
　　作为这一杀招的创造者，洛可可对于如何运用此招，已经很有经验了。
　　但即便如此，当洛可可要融合新元素的时候，她还是会非常小心。
　　两种性质截然不同的元素，在融合时，必须完美控制它们的能量，以及融合的力道。
　　稍有不慎，这些元素便会失控，而那样所产生的后果，是洛可可无法承受的。
　　况且，由于元素之间那截然不同的特性，所以，不同元素之间的融合，也会产生截然不同的效果，而融合它们需要的技巧，也需要随情况而改变。
　　洛可可先前最常用的，就是水与火的融合了。
　　这两种元素，分别代表了“柔和”与“爆裂”...
　　而它们结合在一起时，便形成了一种能量巨大的金色元素，并能在完全湮灭之后，爆发出极其恐怖的力量。
　　这种湮灭之力，对于起源元素的金属壁垒，当然是有效果的，但洛可可却并没有选择这种融合方法。
　　原因很简单：元素融合，需要两种元素在能量上保持一致。
　　也就是说，洛可可想要让脚下的积雪和火元素融合，就必须召唤出和积雪一样多的火焰。
　　这是件大工程，即便洛可可能制造出这么多的火焰，她也没法在零下几十度的冰天雪地中，保存她那辛苦凝聚出来的火元素。
　　因此，洛可可选择的融合对象，并不是平时常用的火焰，而是冰冷锐利的金。
　　由于性质稳定，金元素这东西被凝聚出来之后，只要洛可可不主动驱散，那它一般能存在很久很久...
　　这种优秀的特性，能让洛可可省不少的力气。
　　而当它和水元素融合之后，它就能让这遍地的雪，获得锋利强硬的特性。
　　“呼...”
　　洛可可思考完毕，便长舒一口气，准备开始行动了。
　　她闭上眼睛，将脚插在雪地中，随后，便调动着体内的元素之力，让金元素顺着自己的脚，钻进了雪里。
　　这些金元素在洛可可的控制下，并没有结合成利剑，而是形成了一张薄薄的地下金属巨网，渗透了一大片积雪。
　　当时机成熟，一切都准备就绪了之后，洛可可睁开眼睛，手掌突然发力，开始强迫两种元素融合。
　　“嗡...！”
　　刹那间，一阵刺耳的蜂鸣声，便从地下钻了出来。
　　接着，元素们的反抗便开始了。
　　这些积雪一开始并不知道发生了什么，直到金属巨网开始向它们靠近之时，它们才反应了过来，于是，这些水元素便开始了本能的抗拒。
　　不过话说回来，水元素这东西本就性情温和，没什么脾气，就算反抗，也不会对现在的洛可可造成太大的影响。
　　萝莉真正忌惮的，还是拥有杀伐之力的金元素。
　　但令洛可可感到有些意外的是，在融合开始后，金元素并没有任何反抗的意图，也没有表达一丝不满的情绪...
　　它只是默默地与积雪融合，并将自己的特性分享给水元素。
　　这种情况，让洛可可颇为不解。
　　但很快，她便反应了过来，想明白了这件事。
　　元素虽然有着自己的思想与尊严，但金元素这东西，却和其它元素完全不同。
　　它无情而又纯粹，自诞生起，就是为了杀敌而存在的，至于什么“尊严”...它们完全不会在乎。
　　烁金，是高效的杀手，是一柄能够扫除顽敌的利剑。
　　只要获得了它们的认可，那么，金元素将成为使用者的忠犬...无论主人做出怎样的决定，它们都会毫不犹豫的执行这些命令。
　　因此，当洛可可向它们下达了融合的指令之后，烁金们便毫不犹豫的开始与水元素融合。
　　“金元素...真是可靠的伙伴啊。”
　　洛可可轻声感叹了一句。
　　就这样，烁金与水，很快便融合到了一起。
　　那遍布地下的金属巨网，和巨网覆盖的积雪，全都消失不见了。
　　取而代之的，是一团泳池大小的青蓝色液体金属。
　　它们散发着冰冷锐利的气息，同时，又极为柔和，能随意改变自身的形态。
　　由于金属稳定的特性被继承了下来，所以，这团全新的元素，并没有世界的排斥...
　　它们缓缓流动，等候着洛可可的命令。
　　这种被创造出来的新元素，倒是和“水银”有些许的相似。
　　“很好...成功了...”
　　洛可可感受到了银色液体中的庞大能量，她轻轻地点了点头。
　　“但只凭这些，还远远不够。”
　　萝莉偏过头，看向远处的钢铁壁垒。
　　想要彻底干掉起源元素，仅凭这么一点液体金属，是完全不够的。
　　她需要更多...
　　于是，洛可可将液体金属聚拢在脚下，接着，便调动着体内的元素，开始制造更多的液体金属。
　　...
　　慢慢的，洛可可周围的雪原，逐渐被化作青蓝色的液体金属，它们以洛可可为中心，呈圆形向四周扩张，影响范围也在不断地增大。
　　这团液体金属池，从最开始的十米直径，慢慢增长到了二十米...三十米...五十米...
　　虽然液体金属相对来说比较稳定，但如此庞大的能量，还是很容易发生失控问题的。
　　可现在的洛可可，却管不了那么多了。
　　“不够...还需要更多...”
　　女孩咬着牙，不断释放着体内的元素之力，而在洛可可的控制下，她脚下的液体金属池，直径已经扩张超过了一百米，甚至开始向和平小镇延伸。
　　终于，在时间只剩下最后3分钟的时候，洛可可完成了她的招式——一团直径超过200米的液体金属！
　　“准备工作已经完成了...现在，该是收获的日子了！”

第357章 起源元素的终结
　　洛可可轻喘着气，一步步地走回了和平小镇。
　　而随着她的前进，那散发着恐怖气息的液体金属之海，也缓缓地移动，跟随萝莉的步伐，将和平小镇的残骸覆盖了起来。
　　看到这副场景，一直在攻击钢铁壁垒的子鼠，也停下了手上的动作。
　　他呆呆地看着那海量的液体金属，过了半晌，才反应了过来，下意识地退到了一边，给洛可可让出了位置。
　　“这位姑娘...真的只是个5级冒险者吗？”
　　“如此强大的力量，即便是【辰龙】和【寅虎】大哥，也施展不出来吧...”
　　子鼠看向洛可可，挠了挠头，下意识地想道：“这姑娘究竟是何方神圣...”
　　“冒险者协会里，真的有这么一号人物吗？”
　　没人能给子鼠这个问题的答案。
　　而一旁的洛可可，自然没工夫去猜测子鼠的想法了。
　　她注视着面前的钢铁壁垒，若有所思地点了点头，随后便操控着身旁那海量的液体金属，让它们自行改变形态。
　　只见它们慢慢聚拢在了一起，形成了一张半圆形的液体金属外壳。
　　而当外壳完全成型后，洛可可小手一挥，便指挥着外壳，让它们完全覆盖住了起源元素的钢铁壁垒，以及壁垒下的残破建筑。
　　这种奇特的用法，倒是超出了子鼠的预期。
　　他还以为，洛可可会将这些液体金属，凝聚成一柄巨剑，然后三下五除二的斩碎钢铁壁垒呢。
　　实际上，巨剑和镰刀等兵器，洛可可的确考虑过。
　　但思来想去，她还是觉得...这些常规兵器的效率实在太低，没法在2分钟内彻底摧毁起源元素。
　　于是，她思来想去，便制造了这样一个液体金属外壳。
　　...
　　在金属外壳完全罩住了起源元素之后，洛可可深吸了一口，随后伸出手，握紧了她小小的粉拳。
　　“轰隆...！”
　　就在洛可可握拳的瞬间，那层厚实的液体金属，也变得无比坚硬。
　　它们开始向内收缩，并不断挤压着内部的钢铁壁垒和建筑。
　　在液体金属的力量下，起源元素的钢铁壁垒，很快便被挤到变形，扭曲...
　　这样下去，恐怕要不了多久，它的躯体就会被活生生的挤碎！
　　起源元素开始害怕了。
　　对于死亡的恐惧，战胜了它的“赌徒心态”。
　　起源元素试图逃跑，可就在这时，它却惊恐地发现...
　　在洛可可用液体金属外壳笼罩它的同时，也分出了一部分液体金属，深藏到了地下，封死了它的逃跑路线。
　　现在的它，已是待宰的羔羊，退无可退了...
　　意识到这一点后，起源元素彻底慌了。
　　它甚至不顾辐射的侵害，强行扭动着躯体，想要反抗金属外壳的挤压。
　　但每当它想要反抗，洛可可的金属外壳便会刺出一根粗大的金属利刃，贯穿起源元素的躯体。
　　从一开始，洛可可就做好了所有的准备。
　　她要完全抹杀掉起源元素，因此，萝莉不给这家伙任何逃脱的机会。
　　“嘎吱...嘎吱...”
　　在金属外壳的挤压下，起源元素的躯体，被一寸寸的搅碎，碾成残渣...
　　一分钟后，它所掌握的躯体，便只剩下了几栋摇摇欲坠的楼房，以及些许残破的壁垒碎块。
　　“不...不...”
　　起源元素恐惧的吼道：“不，别杀我...不要抹除我的意识！”
　　“我可以认你为主...我可以臣服于你！只求你不要磨灭我...”
　　“我可以让你来做我的意识载体，成为起源物质的宿主...求你了...”
　　听到这番话，洛可可微微一愣，她那握紧的拳头，也下意识的松开了一些。
　　起源元素给出的条件非常诱人，要说不动心，那肯定是假的。
　　如果它真的是一种元素，且能够被掌握，那么，它为宿主带来的好处，显然是不可估量的。
　　但...它的话真的可信吗？
　　“罢了...”
　　洛可可闭上眼睛，轻叹了一声，“看似”妥协了起源元素的提议。
　　见此，起源元素大喜过望。
　　“没错，就是这样...咱们重新合作，一定能够...”
　　正当起源元素说话之际，洛可可猛地睁开眼睛，接着，便狠狠地握紧了拳头。
　　“轰！”
　　刹那间，金属外壳再次开始收缩，将起源元素剩下的躯体彻底碾碎。
　　“你...”
　　起源元素又惊又怒，但此时的它，已经没有力气反抗了，只能磕磕巴巴地问道：“你这是...为何？”
　　“为何？”
　　洛可可轻哼一声，冷声道：“原因很简单，我不信你的话。”
　　“况且，我答应过云祈姐姐，会帮她完成她的愿望...”
　　“所以...”
　　洛可可看着那已经压缩到楼房大小的金属外壳，一字一顿的说道：“起源元素，你的生命，就到此为止了。”
　　...
　　“咔咔...”
　　终于，当液体金属缩小到轿车大小时，起源元素最后的躯体，那仅剩的几栋营房，也被彻底压碎。
　　而与此同时，它的力量与意识，也随之消散了...
　　“不...不...不要...”
　　“我已...沉睡了...太久...”
　　“好不容易...返回世间...为何...又要再次沉睡？”
　　“我不想回去...不想再回到...那片无边无际的世界...不...”
　　起源元素不甘的嚎叫着。
　　但最终，它的气息和声音，还是慢慢地消散，不可避免的陷入了沉寂。
　　2001年10月9日，和平小镇的幕后黑手，起源元素，寂灭。
　　...
　　在确认起源元素彻底死亡之后，洛可可长舒一口气，将那液体金属全部散去。
　　失去了力量的支持，液体金属那属于金元素的一部分，被洛可可重新召回了体内。
　　至于那些水元素，则流到了雪原之上，在寒风的作用下，很快便会重新化作冰雪...
　　而当液体金属彻底消失后，被它挤碎过的建筑残骸，也落在了小镇的废墟中。
　　在这些残骸的最上方，一个纯白色的光球，正默默地漂浮在那里...
　　洛可可好奇走到光球旁边，正准备触碰它...可就在这时，系统那久违的提示音，突然出现在了萝莉的耳边。
　　【检测到特殊异常道具，正在对该道具进行扫描】
　　【系统全力扫描中...】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【神器·起源之匙（该道具属于起源物品，无法用正常手段评测它的品质，只能暂定为神器级）】
　　【道具等级：LV0（非常规物品，无法评测）】
　　【道具介绍：起源物质的生命核心，通过此道具，使用者可以进入某个特殊的“起源世界”】
　　【注：该物品构造极为复杂，系统正在解析具体的使用方法，请宿主稍安勿躁，静候消息】

第358章 机械般的袭击者
　　光球的面板，让洛可可有些吃惊，而神器这两个字，则更是让她为之一振。
　　季云天留下的情报并没有出错，这名为起源之匙的光球，就是一件和元素有关的神器。
　　洛可可原本以为，和平小镇的神器，应该是被藏在了某个地方，但令她没想到的是，这所谓的神器，竟是起源元素的生命核心。
　　这样看的话，她灭杀起源元素的选择，无疑是非常正确的。
　　不过话说回来，这件神器不似苍火，无论是介绍还是使用方法，都相当复杂，看上去颇有些来头。
　　而且，“起源物质”这个词，让洛可可感到非常奇怪。
　　无论是前世还是今生，她都没有听说过这个词，也从来没有接触过起源物质。
　　“小暗，这就是你说过的...超出系统和咱们理解范畴的古老存在吗？”
　　洛可可闭上眼，默默的呼叫着自己的暗可可。
　　“没错。”
　　暗可可从萝莉的体内飘了出来，她细细的打量着面前的起源之匙，轻声道：“起源物质...的确是件了不起的东西。”
　　“严格来讲，它其实不属于神器，系统把它归类于神器，只是因为...在人类的理解范畴中，神器便是最高等级的物品了。”
　　听到这话，洛可可眼前一亮，问道：“你的意思是，这东西，也许比寻常的神器还要厉害？”
　　“也不一定，世上没有那么绝对的事。”
　　暗可可摇了摇头，答道：“但总而言之，无论具体功能是什么，它都不会弱于神器，因此，系统就把它粗暴的归类到神器里面了。”
　　“是这样啊...”
　　洛可可若有所思的想了一会，便追问道：“那它究竟该怎么用呢？”
　　“别急，可可，系统正在解析中，待会就把使用方法告诉你。”
　　暗可可别过手，颇为自信地解释道：“虽然起源物质来头很大，但只要花些时间，系统还是能完全解析它的。”
　　“这一点，你要相信你的系统。”
　　看到暗可可信心满满的样子，洛可可轻轻地点了点头。
　　于是，她便坐在了地上，耐心的等待了起来。
　　...
　　5分钟后，系统的面板，便准时的出现在洛可可的面前。
　　【起源物质解构完成】
　　【神器·起源之匙（不完整）】
　　【使用方法：由于该神器并不完整，所以，使用者需要将纯净的元素之力注入神器内，并找到一个合适的器...】
　　...
　　“哗啦...！”
　　就在系统面板展开之时，一道高大的灰色身影，突然从废墟中闪身而出，向洛可可扑了过来。
　　这家伙的速度极快，三两步便跑过了数十米的距离，并将手伸向了起源之匙，欲要夺取这件神器。
　　“...！”
　　洛可可神色一凝，立刻便反应了过来，认出了偷盗者的身份。
　　这家伙，正是先前在广播塔之中，和洛可可争抢情报的那个黑衣男人。
　　见此，洛可可也顾不上观看系统的面板了，她一把抓过起源之匙，手腕一翻，将神器送回了自己的空间戒指。
　　紧接着，她便冷冷的看着面前的黑衣男，眼中满是防备。
　　“你是...”
　　洛可可刚想质问男人，可她还没来记得说话，男人便举起右手，虚空一握，随手搓出了汽车大小的巨型火球，向洛可可丢了过去。
　　在火球飞行的途中，它所掠过的建筑废墟，全都被烧出了一道半圆形的凹痕...
　　男人似乎完全没有手下留情的意思，一出手，便是全力的杀招...
　　见男人率先发难，洛可可眉头微皱，眼中闪过一丝凝重。
　　她稍稍向后退了一步，便调动着元素之力，在身前凝聚出了一面厚厚的水盾。
　　下一刻，那巨型火球便狠狠撞在了洛可可的水盾上。
　　“轰！”
　　在撞击的刹那，萝莉就感受到了一股狂暴的巨力，从火球中散发了出来，倾泻在自己的水盾中。
　　洛可可身旁的建筑残骸，那坚硬的钢筋混凝土，也瞬间被火球熔成了金色的铁水，散发着炙热的气息。
　　不过，由于元素使的特性，这火球中近8成的火元素，在接触到洛可可的瞬间，便脱离了男人的控制。
　　它们向洛可可表达了臣服，并自动散去了自己的力量。
　　换句话说，这黑衣男人的攻击，只有2成的威力，起到了真正的效果。
　　但即便只有 2成威力，这枚巨大的火球，还是洛可可带来了不小的压力。
　　“这样的招式...即便是5级冒险者，也不可能在短时间内施展出来”
　　洛可可咬着牙，喃喃自语道：“这家伙的真实等级是...”
　　“英...雄...”
　　萝莉深吸一口气，轻声说出了一个词，一个她不愿意相信，但也不得不说的词语。
　　没错，经过短暂的交手，洛可可摸清了黑衣男人的真实实力。
　　他并不是5级冒险者，而是一名强大的英雄...
　　...
　　“爆...！”
　　另一边，见洛可可抵挡住了火球的力量，男人面无表情的握紧拳头。
　　而下一刻，那巨型火球便被引爆了。
　　火焰瞬间吞噬了洛可可，而水盾被蒸发所形成的水蒸气，更是将她所站的废墟完完全全的覆盖了起来。
　　“报告...”
　　男人看着面前的水蒸气，低下头，思索了好一会，才拿出一个对讲机，低声朝着对讲机说道：“报告首领，敌人，已确认击倒...”
　　“正在，回收，目标神器。”
　　这家伙的声音，没有一丝一毫的情绪波动，他就像个毫无感情的机器，只为任务而生。
　　“击倒了吗？很好。”
　　对讲机中，传出了一个虚无缥缈的声音。
　　“贰，带回神器，并杀死所有的目击者吧...”
　　“之后，再等我的下一步指示...”
　　说罢，对讲机另一头的人便挂断了通话。
　　“带回神器，杀死目击者。”
　　黑衣男人不断重复着这两句话，他抬起头，朝洛可可的方向走去。
　　“唰...！”
　　正在这时，一柄闪耀的雷鸣之枪，突然刺破了废墟之上的蒸汽迷雾，朝黑衣男人的头颅刺去。
　　而这，正是洛可可的反击。
　　黑衣男人的火球，当然伤不到萝莉了。
　　她的水盾，便抵消了火球所有的威力。
　　这家伙之所以认为洛可可已被打倒，是因为萝莉刻意掩盖了自己的气息，并利用水盾制造的水蒸气，隐藏了自己的身形。
　　洛可可在等，等一个合适的机会。
　　男人的力量的确很强，但不知为何，这家伙似乎毫无战斗技巧和经验可言，所做的一切，仿佛都是按照某种“程序”去行动的。
　　这样的弱点，便给洛可可创造了机会，让她能够掷出那夺命的一枪。

第359章 墨贰
　　见雷枪向自己的面门袭来，男人机械般的想要闪躲，但事发突然，他已经来不及规避了。
　　在没有其他办法的情况下，男人只能举起双手，凝聚出了一拳头大小的火球，挡在了自己的身前，期望它能够抵消雷鸣之枪的力量。
　　而下一刻，雷鸣之枪便撞在火球之上，并猛地炸裂开来。
　　瞬间，狂暴的雷电就吞噬了男人的身体，撕碎了他的黑色大衣和脸上的黑纱，在这家伙的身上留下了无数道烧灼的痕迹。
　　与此同时，黑衣男人的真面目，也暴露在了萝莉的面前。
　　这本该是个值得高兴的时刻，但看到男人相貌的洛可可，却愣在了原地，心中浮现的不是高兴，而是错愕...
　　男人穿着一身干练的白色衬衫，他的腰间，挂着一个银灰色的徽章，上面写着一个繁体大字...
　　【贰】
　　这副装束，洛可可已经见过很多次了。
　　他们，便是“神谕”组织的“葬礼”。
　　神谕组织内部的成员，以实力区分地位的高低，每个干部，都有属于自己的序号。
　　而男人所佩戴的勋章，则表明了他的身份。
　　墨二。
　　这个序号，意味着，男人在神谕组织中的地位，仅次于神谕首领...
　　不过，仅凭这一个信息，还不足以让洛可可那么惊讶，毕竟，神谕组织是人类和冒险者的敌人，想要抢夺神器，也是很正常的事。
　　真正让洛可可感到惊愕的，是男人的长相。
　　男人的五官很端正，漆黑色的眼睛虽然不大，但却极为深邃，脸型如刀削斧凿般硬朗，虽然说不上帅气，但也有一丝刚毅的气势。
　　可如果细看的话，就会发现，男人的脸颊和皮肤，都有很深很深的皱纹，显出一股苍老的气息，仿佛这不是个年轻人，而是上了年纪的老者。
　　刚毅硬朗的面孔与苍老的状态，让人疑惑不已。
　　但即便如此，洛可可还是认出了这男人的脸，认出了他的身份。
　　这个男人，正是洛可可的旧友，元素门的上代馆主——【永炎·季云天】...
　　“这...这不可能...”
　　洛可可呆呆地望着季云天，虽然面色未变，但心中，却早已扬起滔天巨浪。
　　“季云天早在三个月前就已经死了...他怎么可能会来到这里...又怎么会和神谕扯上关系？”
　　这一次，洛可可真的有些慌了。
　　在一瞬间，她的心中浮现了很多不好的想法。
　　比如，季云天是不是在欺骗自己，让自己解决起源元素，他好渔翁得利，抢夺神器...
　　又比如，季云天身为葬礼，早就知道了自己的情报，此次行动，正是为了截杀自己，所编造的谎言。
　　洛可可本就是个非常谨慎的人，这些想法一旦在她心中生根发芽，便很难再拔除了。
　　就在萝莉胡思乱想，快要被这些想法冲昏头脑之际，她突然回想起了一句话。
　　那是在她出发前，季云天曾和她说过的一句话。
　　“无需辨真假，心坚即破妄。”
　　...
　　“心坚...即破妄...心坚即破妄...”
　　洛可可反复默念着这句话，她的思考能力和精神，也慢慢恢复。
　　“不，这不对。”
　　萝莉重重的呼出一口气，默默的分析道：“强取豪夺、乘人之危...这绝对不是季云天的做法。”
　　“况且，他现在的表现，和他的相貌，也太过奇怪了...”
　　洛可可看着身受重创季云天，不断思考着。
　　没错，此刻出现在萝莉面前的季云天，除了脸之外，其他的身体特征，和季云天本人根本就不沾边。
　　季云天失踪的时候，年龄还不到30岁，身高也差不多只有1米75左右。
　　而洛可可面前的这位“墨二”，却足足有2米多高，年龄更是超过了70岁。
　　这显然不太对劲。
　　况且，季云天是个身经百战的冒险者，他若想要和洛可可为敌，又怎会犯先前那种低级的错误呢？
　　他那古板、只知道听从指令的行为，根本就不像是一个正常的人...
　　想到这，洛可可心中的慌乱，也尽数消散了。
　　“小暗，你亲自扫描他，我要马上知道这家伙的底细。”
　　女孩默默呼叫着自己的暗可可。
　　“已经扫描完成啦，可可。”
　　暗可可轻声解释道：“在他刚出现的时候，我就开始扫描他了。”
　　说着，暗可可便将季云天的实体面板，展现在了洛可可的面前。
　　“好，我的小暗最乖了。”
　　洛可可轻声夸赞了一句，随后，便迅速打量了起了面板中的信息。
　　【检测到特殊异常实体，正在动用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：葬礼·墨二（姓名季云天，原冒险者协会5级冒险者）】
　　【该葬礼所属势力：“神谕”】
　　【实体危险等级：S级（实力严重受损状态，若完全恢复，其危险等级有可能会达到SSS级）】
　　【实体类型：人形（尸体）】
　　【实体信息：神谕组织上层干部成员，精通“元素亲和”。由于身体已经死亡，注入异常力量后才得以获得行动能力，因此，异常腐化度为80％】
　　【注1：该葬礼是由一具已死的尸体改造而成的，虽然具备本体的能力，但却无法完全运用这些能力，宿主小心应对，即可成功打败它】
　　【注2：由于本身躯体已死，该葬礼难以被彻底击杀，宿主无需恋战，将其击退即可】

第360章 被复生者
　　看完了季云天的面板，洛可可总算明白，这家伙究竟为何会出现在这里了。
　　事实上，就像季云天曾说过的那样，早在三个月前，他就因为误入某个异常世界，导致了自己的肉体急速衰老，最后走向了死亡。
　　在那次事件之后，他的灵魂，便不知去向了。
　　正常来讲，他应该是不会出现在这个世界上了，但有意思的是，就在季云天失踪后不久，他那遗落凡间的衰老躯体，便被神谕组织给找到了。
　　季云天临死前的实力，恐怕已经达到了传奇境，这样的强者，即便已经死了，但他的躯体，却还在散发着恐怖的威压。
　　因此，神谕组织便回收了他的身体，并运用特殊的手段，将其改造成了一名“葬礼”。
　　他的天赋和实力极为强悍，若能完全恢复生前的实力，那他便会成为一个恐怖的SSS级异常实体。
　　因此，他在神谕组织中的代号为“墨二”，地位仅次于神谕首领。
　　不过话说回来，虽然神谕组织成功“复活”了季云天的躯体，但他们却永远也无法创造【永炎】的灵魂。
　　所以，现在的季云天，也就是墨二，可以说没有任何的思想，也没有任何的战斗技巧可言...这家伙，只是一具挂着季云天名号的机器罢了。
　　在复活了墨二之后，神谕组织便通过读取记忆的方式，获得了和平小镇的信息。
　　不过，由于季云天自己也不清楚...这小镇里的神器究竟在什么地方，因此，神谕才会派他来探查情报。
　　直到神器现世，神谕组织才反应了过来，于是，他们便向墨二下达了“夺取神器”和“灭口”的命令。
　　所以，洛可可真不能怪季云天的情报出错，毕竟，他自己恐怕也没能想到，他死后的躯体，竟会被神谕组织用特殊的方法复活了过来...
　　...
　　就在洛可可查看信息之时，墨二也从伤势中恢复了过来。
　　紧接着，他便站起身，面无表情的伸出手，用手指搓出了一丝火苗，打算凝聚一颗新的火球，对洛可可发动攻击。
　　现在的墨二，本就是个死者，他既不会惧怕疼痛，也不会产生恐惧。
　　在神谕首领没有更改命令之前，他会不惜一切代价的前进，直到完成自己的任务。
　　见此，洛可可颇为遗憾的轻叹了一口气，便准备招架墨二的攻击。
　　“唰——！”
　　就在这时，子鼠突然从墨二身后的建筑残骸中窜出，他挥动着游尸化的巨臂，便猛地拍在墨二的身上。
　　由于事发突然，且毫无防备，墨二被狠狠地砸进了废墟之中。
　　“没事吧，姑娘。”
　　将墨二击倒后，子鼠对洛可可招了招手，轻声道：“之前看到这家伙，我还以为他是小镇的幸存者呢...结果还没反应过来，这家伙就对你动手了...”
　　“虽然不知道是什么情况，但总而言之，先把这家伙打倒再说。”
　　听到这话，洛可可轻轻地点了点头。
　　子鼠这家伙虽然实力不算太强，但该出手时，他就绝不会退缩。
　　...
　　“沙沙沙...”
　　就在子鼠说话之时，墨二也缓缓爬了起来，像没事人一样抖了抖身上的碎石和砖块，丝毫不在意身上的伤口。
　　子鼠刚刚的全力一击，若拍在普通人的身上，足以将人直接拍死。
　　但对于拥有S级实力的墨二来说，这沉重的一掌，却和挠痒痒一样，没什么太大的威胁。
　　墨二起身之后，便重重的呼出一口浊气。
　　紧接着，他的体内，也渗出了一丝黑色的气体，这些气体将他的伤口尽数包裹了起来，缓缓的蠕动。
　　当黑色气体消散之时，墨二的伤势，便完完全全的愈合了。
　　这种高效率的恢复能力，让洛可可略感吃惊，但很快，她便反应了过来，明白了这是怎么一回事。
　　墨二身为葬礼，他的“异常腐化度”，已经达到了80％...
　　这意味着，现在的墨二，有超过8成的躯体，是由异常力量构造而成的。
　　因此，他在受伤后，只需用异常力量填补缺口，便能完美地治愈伤势。
　　只要本身的力量不被消耗殆尽，那么，这家伙便是不死的。
　　明白了这一点，洛可可便能“对症下药”，找到击退他的办法。
　　“嗯...异常构造，难以杀死...”
　　洛可可眯着眼，不断思考着。
　　“既然杀不死，那就用别的手段，迫使他撤退吧...”
　　萝莉看着面前的墨二，突然灵机一动，想到了一个法子。
　　她从口袋中掏出了一个蓝色的小物件，将其丢进了脚下的泥土中，深埋进了地下。
　　随后，她朝子鼠摆了摆手，吩咐道：“子鼠，你向后退出至少30米的距离...离我越远越好。”
　　“接下来，我要用一些大范围的招式了，如果太近的话，你可能会被误伤。”
　　子鼠微微一愣，随后便下意识地点了点头，连连向后退去。
　　经此一战，对于洛可可这只萝莉，他子鼠是心服口服了。
　　所以，他虽然不知道洛可可的具体打算，但既然萝莉发话，只要不是什么特别离谱的指令，他基本都会照做。
　　在冒险者的世界中，绝强的实力，就是丈量地位的标准。
　　...
　　见子鼠退出废墟，洛可可平静的点了点头，便开始施展她的计划了。
　　她深吸一口气，全力调动着体内的元素之力，随后，向前踏出一步。
　　在她脚丫落地的刹那，洛可可近乎9成的体力，都被她转化成了金元素，这些元素顺着她的脚，钻入了地下。
　　随后，在砖石和混凝土废墟中，金元素们不断结合，构成了无数柄锋利的银色剑刃，并在地下不断钻动。
　　利刃的速度极快，眨眼间，便来到了它们要去的地方。
　　墨二的脚下。
　　“起...！”
　　见金元素们准备就绪，洛可可挥动小手，轻喝一声，将一部分利刃引动了出来。
　　“噗呲...”
　　刹那间，数道散发着寒光的利剑，破开头顶的砖石瓦砾，从地下钻了出来。
　　它们并未直接攻击墨二的躯体，而是将他死死围了起来，形成了一道金属牢笼。
　　这些组成牢笼的利剑之上，有着无数细小的金属刺，刺的头部，环绕着一道又一道的紫色雷电...
　　它们不停地闪烁，发出了“噼里啪啦”的电击声。
　　这一招，正是洛可可用来囚禁敌人的招式——【雷刃苍笼】
　　而这道金属囚笼，也只是她计划的第一步而已。

第361章 一切都在计划之中
　　见金属囚笼完全成型，洛可可便调动着元素之力，再次挥手，将地下那剩余的剑刃全部牵动了出来。
　　“噗呲...噗呲...噗嗤！”
　　瞬间，无数道锋利的剑刃，从墨二周围破土而出。
　　它们不断构成新的金属囚笼，这些囚笼一道比一道大，它们覆盖住了原先的笼子，就像套娃一样，将墨二完全包裹在其中。
　　先前，那个被起源元素控制的枪手常安，便用蛮力破解掉了洛可可的雷刃苍笼。
　　从那时起，这招就暴露出了它的弱点。
　　没错，雷刃苍笼确实是个很强大的招式，它能凭借着自己那坚硬和导电的特性，困住绝大多数的敌人。
　　但问题在于，如果敌人既不怕痛，又不惧死亡，那么，它们是完全可以破坏这道牢笼的。
　　对此，洛可可便想到了一个简单粗暴的解决办法，那便是套娃。
　　敌人既然能够破开牢笼，那就让他破坏呗，作为元素使，洛可可有的是体力，去构筑新的金属牢笼。
　　对手每摧毁一个牢笼，都会付出不小的代价，而洛可可，却只需耗费一丁点体力，就能再次制造牢笼。
　　在这种情况下，洛可可永远都不会亏。
　　也许墨二能打碎所有的囚笼，但这样做所耗费的时间，已经足够洛可可完成她的计划了。
　　这，便是洛可可的想法。
　　“好精妙的元素控制能力...”
　　看着那一层又一层的坚固牢笼，远处的子鼠，也不由得赞叹了一句。
　　但紧接着，他又有些疑惑。
　　“冒险者姑娘不是说...她的招式能覆盖至少30米的距离嘛...”
　　子鼠不解的望着洛可可，喃喃道：“可是，这金属牢笼，撑死了也就十多米宽...为何她要让我退这么远呢？”
　　“难道说，她还有什么别的手段么...”
　　子鼠好奇的想道。
　　...
　　与子鼠不同，被困在金属囚笼里的墨二，可没有那么闲心，去猜测洛可可的想法。
　　况且，失去了灵魂的他，也没有任何独立思考的能力。
　　在牢笼升起的刹那，墨二脑中的程序，便给了他下达了一个简单粗暴的指令。
　　攻击，摧毁。
　　接到指令后，墨二便毫不犹豫调动体内的力量，搓出了一颗巴掌大小的火球。
　　随后，他狠狠地将火球拍在金属牢笼之上。
　　身为S级异常实体，墨二的力量，自然不是区区一道金属囚笼能够抵挡的。
　　只听“轰”的一声巨响，最里层的剑刃囚笼，便被火球硬生生的炸碎了。
　　那坚硬的金属利剑，被熔成了金黄色的铁水，滴落在墨二的脚下，渗进了地里，而利剑上附着的雷电，也因为缺失载体，逐渐消散在了空中。
　　至于墨二本人，则被自己的火球炸出了些许内伤。
　　这点伤势对他而言，也许算不了什么。
　　但问题在于，墨二所击破的，只是第一道囚笼而已...而等待他的，还有数十道同样坚硬的雷刃苍笼呢...
　　不过，由于墨二本身就没有思考的能力，所以，他在稍微缓了一口气之后，便继续攻击着面前的囚笼，丝毫不在意自己受到的伤势。
　　而一旁的洛可可，却没有任何攻击的想法。
　　她只是平静的站在原地，背过手，微笑的看着墨二的一举一动。
　　...
　　过了大约两分钟，墨二总算打破了绝大多数的金属牢笼。
　　此刻，在他面前，就只剩下最后...也是最大的一道牢笼，只要击穿这层牢笼，他便能重获自由，然后抓住外面那只可恶的萝莉。
　　墨二看着身前那粗大的银色剑刃，顿了一下，接着便挥出拳头，猛地砸在剑刃之上。
　　“铛...！”
　　一阵震耳欲聋的金属碰撞声，在剑刃上响起。
　　随后，那根利刃的剑身上，便出现了些许裂纹...
　　正所谓牵一发而动全身，随着一根剑刃的崩解，其余构成牢笼的剑刃，也逐渐碎裂...
　　然而，令墨二没想到的是，当那根剑刃完全断裂之后，在这柄利刃的剑身内，竟赫然埋藏着一根蓝色的棍状物。
　　从外表上看，有点像是某种特殊的...信号弹。
　　而信号弹头部的火星，则代表着，这东西正在缓慢地燃烧...
　　没错，这玩意，正是子鼠先前在广播塔中找到的蓝色信号弹！
　　据高铁列车上的军官称，只要点燃这颗信号弹，便能够获得军方的火炮支援！
　　而它，正是洛可可计划的核心。
　　她为了对付起源元素，已经消耗了相当多的力量。
　　所以，在战斗的一开始，洛可可就明白，凭自己现在的体力和精神力，是很难击退墨二的。
　　想要轻松打到这个家伙，她必须借助外力才行。
　　因此，她便想到了这枚蓝色信号弹。
　　借军方之力，打退甚至击杀墨二，是最好的选择。
　　于是，洛可可在调动元素之前，便点燃了信号弹，将其提前埋进了地下，用成型了的金属剑刃包裹住信号弹，在最外侧围成金属囚笼，等着墨二上钩。
　　由于信号弹是特制的，它所散发的信号，是一种肉眼无法看见的特殊光芒，因此，它完美的隐藏了自己，并成功将信号传递了出去。
　　而现在，如果不出意外的话，军方的火力支援，应该已经到了...
　　一切，都在萝莉的计划之中！
　　“游戏结束~”
　　洛可可潇洒地看向墨二，露出了一个灿烂的笑容，十分有礼貌地说道：“永别了。”
　　“...”
　　墨二大脑宕机了片刻，他似乎意识到了什么，便下意识的想要离开这片废墟。
　　但此时再走，显然已经来不及了。
　　“咻...！”
　　只听一阵密集的破空声，在漆黑的夜空中响起。
　　紧接着，一枚枚闪烁着赤红色火光的炮弹，划破了天上的乌云，朝墨二所在的位置落去。
　　“警告...警告...警告...”
　　“不可预估的危险正在逼近...请求撤退...请求撤退...”
　　一阵阵机械音，在墨二的脑中出现。
　　他的眼中，也闪过了一丝本能的慌乱。
　　下一刻，一颗金黄色的榴弹炮，便率先砸在了墨二的脚边，猛地炸开...
　　“轰...！”

第362章 和平小镇的结束与开始
　　如雨点般密集的炮弹，拖拽着赤红色的尾焰，毫不留情的砸在墨二的身旁。
　　接连不断的爆炸与火光，无情的吞噬了墨二的躯体，将他淹没在炙热的烈焰之中...
　　军方和冒险者协会这种半官方组织不同，他们所承诺的“支援”，是不会掺半点水分的，他们说到做到，绝不含糊。
　　这一轮炮击，军方动用了足足3个炮兵班组，将100多枚炮弹，尽数倾泻在了信号弹的位置。
　　其威力之大，只能用地动山摇四个字来形容。
　　就连远处的子鼠，都感受到了大地的震颤。
　　“原来， 冒险者姑娘的目的，是用信号弹灭敌...怪不得她会让我后撤30米远。”
　　子鼠望着那扑面而来的热浪，只觉得心悸不已。
　　这种程度的炮击，换他来，就算全力抵挡，恐怕也撑不了几秒。
　　“那个诡异的家伙，应该被炸成灰烬了吧。”
　　子鼠看着火光中若隐若现的墨二，喃喃自语着。
　　而实际上，墨二现在的状况，也和子鼠想的差不多了。
　　这家伙，虽然有着英雄级的身躯，强韧程度远超他人，但在面对海量炮弹的时候，这副坚硬的身躯，就有些不够看了。
　　墨二的肉体，连同他脚下的建筑废墟一起，被火炮轰成了残渣...地面上，也被炸出了一个个巨大的坑洞。
　　不过话说回来，墨二的身躯，毕竟是由异常力量构造的，只要力量不消耗殆尽，他即便是遭遇足以致死的伤势，也能在短时间恢复。
　　因此，墨二一边试图抵御着火炮的轰击，一边不断地恢复伤势，只求能够保住自己的性命。
　　...
　　五分钟后，当军方的火炮支援彻底结束，这座早已化作废墟的小镇，也重归了平静。
　　此时，小镇的建筑残骸，已被炸的千疮百孔，再难找出半点完整的结构，仅剩下些许烧红的砖石瓦砾。
　　而其上站着的墨二，状态更是差到了极点。
　　他虽然未死，但却身受重伤，并耗尽了绝大多数的力量。
　　现在的墨二，已经没有继续战斗的能力了。
　　“能量已损耗9成...任务失败，将强制执行撤退指令...”
　　墨二喘着粗气，拿出了被他死死护住...才没有被损坏的特制对讲机，朝对讲机里，不断的说着“请求撤退”这句话。
　　“贰，发生意外了吗...？”
　　对讲机中，那阵模糊的声音又再次响起。
　　“罢了...贰，你的命比神器更加重要，撤离吧...”
　　在下达了撤退命令后，墨二的上级便再次切断了通话。
　　“撤离，撤离...”
　　墨二重复着这个词。
　　紧接着，墨二最后看了洛可可一眼，便转身跃起，毫不犹豫的向远方跑去。
　　他的速度极快，眨眼间，便消失在夜色之中了。
　　看着这家伙离去的背影，洛可可并没有选择追击。
　　她知道，像墨二这样的S级异常实体，如果想跑，她是阻拦不了的。
　　况且，此次事件，她既解开了小镇陷落的谜题，又除掉了起源元素，最终，还夺取到了神器...这种结果对洛可可而言，已是再完美不过的了。
　　墨二想走，就让他走吧。
　　洛可可还真不信，这所谓的神谕，作为一个见不得光的组织，会把神器的情报捅的世人皆知。
　　...
　　待墨二完全离去，洛可可也从废墟上跳了下来，向子鼠打了个招呼，而后者，自然也面带尊敬的回了个礼。
　　和平小镇的一切都已结束，现在，已是收尾之时了。
　　两人先回到了避难所，接走了赢霜和古茗二人，随后，便朝着镇外走去。
　　由于起源元素已死，所以，镇子最外层的迷雾结界，也自行消散了。
　　待众人走出小镇后，洛可可回过头，颇为感慨的看了一眼小镇的大门，叹道：“结束了...”
　　小镇的一切，这十年来的过往和恩怨，都在此终结了。
　　子鼠平静的看着洛可可，他沉默了一会，接着，便俯下身，对着洛可可行了一个冒险者的握拳礼。
　　“冒险者姑娘，能成为你的伙伴，是我子鼠的荣幸。”
　　看着子鼠那一本正经的表情，洛可可微笑着摇了摇头，轻声道：“不用行如此大礼，子鼠兄弟。”
　　“救人与灭敌，都是冒险者应当去做的。”
　　“还有...”
　　洛可可顿了一下，轻笑道：“叫我可可就行。”
　　听到这个名字，子鼠微微一愣，随后便反应了过来，欣喜的点了点头。
　　洛可可愿意将自己的名字告诉他，就意味着，萝莉愿意将认他这个朋友。
　　这种认可感，让子鼠非常开心。
　　他对洛可可伸出手，高兴的说道：“可可姑娘，很高兴认识你...”
　　“我叫欧阳宇，如你所见，是墨城特别行动组的成员，在队伍里排行老三...”
　　子鼠挠了挠头，憨笑道：“虽然我的实力算不上顶尖，但只要可可姑娘你需要帮助，只要和咱‘吱’一声，咱一定马上赶到。”
　　看着子鼠那傻了吧唧，一把将机密全都透露出来的模样，洛可可噗呲一笑，随口道：“那就多谢你咯。”
　　子鼠这人，虽然不太聪明，但作为队友，他到算得上称职和靠谱。
　　况且，他还是墨城议会的人，说不定，将来的子鼠，能给洛可可带来一些意想不到的帮助...
　　结交这样一位朋友，对洛可可来说，绝对是利大于弊的。
　　就这样，他们正式成为了朋友。
　　两人一边向军方的撤离点走去，一边交谈着。
　　...
　　半小时后，也就是晚上十二点整，他们来到了军方的撤离点，并在此呼叫了协会的支援。
　　过了片刻，军方的直升机，便准时的来到了撤离点，接走了四人。
　　洛可可拒绝了军方提供的免费医疗服务，她和子鼠道了个别，便独自乘坐铁路网中的火车，踏上了返回墨城的归途。
　　...
　　“轰隆隆...”
　　洛可可坐在窗边，静静地听着窗外的车轮声，看着铁路网下方的雪原。
　　此刻，军方的施工队，已经赶往了和平小镇，他们将清理废墟，并在小镇的原址上，建造一个全新的据点。
　　尽管他们可能还会遇到新的危机，遭遇新的磨难，但是...人类永远都不会放弃...
　　人类是复杂的，他们贪婪、自大，想将一切都视为自己的所有物，但同时，他们又勇敢、坚韧，不愿意放弃，亦不会向异常实力乞降...
　　而无论怎样说，这些复杂的性格，都铸就了人类那辉煌的文明，与万物之灵长的身份。

第363章 系统推荐的商品
　　洛可可感慨了一番，便拿出手机，开始向协会报告任务情况。
　　在女孩的报告中，她将小镇事件的来龙去脉，都详细的上报给了协会。
　　被遗忘的实验室和特殊项目，云祈和起源元素的恩怨...这些消息，洛可可都没有隐瞒。
　　她唯一没有上报的，便是那件神器了。
　　虽然协会规定，事件中找到的宝物，一律归发现者所有...但神器这玩意太过特殊，一旦被其他冒险者知晓，那这种规定，可限制不了那些心术不正的家伙。
　　因此，洛可可便选择了隐瞒。
　　至于战术核弹...这个问题，就让子鼠慢慢和议会解释去吧。
　　将完整的事件报告提交了之后，系统的面板，便准时出现在了洛可可的面前。
　　【叮！】
　　【系统任务——尘封的伟大存在（完成）】
　　【任务目标1：发掘出事件真相，在事件中存活（完成）】
　　【任务目标2：解决事件（完成）】
　　【任务目标3：夺取神器（完成）】
　　【评价结语：心思缜密，探查到了小镇的真相。出手果断的同时又不失责任感，成功挽救了同伴的生命。战斗技巧无可挑剔，用省力的手段退敌，并完美夺得了神器，综合评价S+】
　　【任务奖励：

异常点】
　　这次事件，洛可可的表现，的确是无可挑剔的，她毫发无伤的完成了所有的任务，因此，系统便毫不吝啬的给出了S+级别的评价。
　　而

点的巨额奖励，更是快要接近奖励的上限了。
　　不过，由于小镇中的敌人并非异常实体，所以，洛可可即便干掉了起源元素，也没能让自己的成长性道具升上一级。
　　这，倒是有点可惜了。
　　但话说回来，比起价值连城神器，这点经验值的损失，倒也算不了什么。
　　“嗯...神器的事等回去再说，现在，是时候该花点钱了...”
　　洛可可看着自己那高达

异常点的余额，愉快地搓了搓手，便打开了商店面板。
　　而就在萝莉点开面板的瞬间，那商店中的东西，却一下子吸引了她的注意力。
　　以往的商店面板，是相当繁杂的。
　　由于暗可可懒得给商品排序，又没做搜索功能，所以，洛可可每次打开商店，总得翻个几十页，才能找到自己想要的东西。
　　但这一次，商店的面板，竟发生了极大地变化。
　　那原本杂乱的货架消失不见了，取而代之的，是一件占据了整个货架的奇特商品，它不断闪烁着红光，边框上还写着【稀有】二字。
　　“小暗，这是什么东西？”
　　洛可可好奇的看着这件奇怪的商品。
　　“这叫【推荐商品】，是我开发出来的新功能，可可。”
　　暗可可从女孩的身体里钻了出来，坐在洛可可的身旁，指了指商店面板。
　　她顿了一下，随后便轻声解释道：“从今以后，你每完成一两次任务，系统都会自动向你推荐一些商品。”
　　“这些商品都是参考了你现在的体质、能力以及各项关键属性...所总结出来的优秀物品。”
　　“它们能给你带来巨大的提升，同时，价格方面，也会有一点点的优惠。”
　　暗可可微笑着说道：“总而言之，看见了它们就赶紧买，准没错的。”
　　“哦...是这样啊。”
　　洛可可点了点头，便打量起了这件特殊的商品。
　　【特殊类道具·星核】
　　【道具等级：LV0（无法探测）】
　　【道具介绍：某种特殊的陨石核心，璀璨的星之碎片。传说，此物乃是死去星辰的残骸。其内部蕴含有极其强大的能量，并自带特殊的的特殊磁场，能为使用者提供巨大的帮助】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.星辰佑体：佩戴此物者，可够获得星辰磁场的加护，能免疫毒素、幻境、心灵冲击等绝大多数负面效果的影响。但请注意，一旦负面效果的力量超过SSS级，该道具的能力便会大打折扣】
　　【2.星能爆发：能力未知，请继续提升实力等级，以解锁该能力的使用条件】
　　【兑换价格：

异常点（已打8折，原价

异常点）】
　　...
　　这件名为“ 星核”的物品，从外表上看，就是一个小小的蓝色棱形宝石。
　　它散发着极为耀眼的光芒，晶莹剔透的内部，更是有着一颗黄豆大小的“微型光球”，看上去，就像是缩小版的太阳。
　　星核的效果相当简单，同时，也极为霸道。
　　它的拥有者，甚至不用付出额外的力量，只需要佩戴它，便可得到“免疫绝大多数负面效果”的能力。
　　这种强的不讲理的效果，能极大程度提升使用者的战斗力。
　　即便它有着些需限制，不能抵挡超过SSS级的负面效果，但这世上，又能有多少个SSS级异常实体...和传奇境强者呢？
　　所以，仅凭这一个能力，星核就足以媲美一些顶级的“灵器”了...
　　而另一个隐藏效果，也让人颇为好奇。
　　以萝莉的经验来看，这种被隐藏起来的能力，往往都是可遇而不可求的好东西。
　　一旦成功解锁，那么，它将会为洛可可带来极大的好处。
　　可话说回来...这件强大的物品，足足需要

异常点，才能购买，而这，还是暗可可给她打了8折之后的价格。
　　这东西的确值这个价格，但现在的洛可可，是无论如何都拿不出这笔钱的。
　　“小暗...”
　　洛可可有些无奈的说道：“东西是好东西，但我买不起呀。”
　　听到这话，暗可可愣了一下，眉头微皱的看着面板商店。
　　“你说的也是哦...”
　　暗可可低声道：“就算打了8折，你还是差了

异常点...这么大的缺口，我也没法给你补...”
　　说罢，暗可可便思考了起来。
　　片刻后，她似乎想到了什么办法。
　　只见她站起身，用手指在商店面板上点了几下。
　　片刻后，那面板的左上角，便多了一个【收藏】的标记。
　　“这样吧，可可。”
　　暗可可轻声道：“我用系统权限，把这个商品给你收藏了...这样的话，折扣就会一直保存下去。”
　　“等你什么时候凑够了异常点，再来买这个道具吧。”
　　“嗯...”
　　洛可可颇为惋惜的点了点头，答道：“那就先这样吧。”
　　好东西无法马上弄到手里，的确是一件令人沮丧的事。
　　不过，对于现在的洛可可而言，

异常点，倒不是什么可望而不可即的目标。
　　再过一两次事件，她应该就能凑齐这个钱了。
　　到那时再买星核，倒也不算太迟...
　　抱着这种想法，洛可可的心情，也慢慢恢复了平静。
　　她乘坐着列车，慢慢离开了荒野，回到了墨城。

第364章 器灵
　　经过数个小时的车程，洛可可总算回到了洛家庄园，溜进了自己那温暖的卧室。
　　虽然夜已深了，但现在的洛可可，却根本就没有什么睡意。
　　她在浴室中泡了个热水澡，将身上的寒气驱散，随后便换了一套小熊睡衣，钻进了被窝之中。
　　见无人打扰，洛可可才从自己的空间戒指中，小心翼翼的取出了那颗神器光球，并细细的打量了起来。
　　从外表上看，这是一枚散发着耀眼白光的能量球，但如果仔细看的话，便能发现，在光球的内部，有一枚巴掌大小的银白色钥匙...
　　【神器·起源之匙（不完整，缺乏器灵）】
　　【道具等级：LV0（非常规物品，无法评测）】
　　【道具介绍：起源物质的生命核心，通过此道具，使用者可以进入“最初的元素世界”】
　　【使用方法：由于该神器并不完整，所以，使用者需要将纯净的元素之力注入神器内，并找到一个强大的灵体，使其成为起源之匙的器灵，如此一来，才能安全使用该神器】
　　【注1：在缺少器灵的情况下，该神器也可被强制激活，但若缺乏器灵的指引，使用者很可能会迷失在元素世界，无法返回...请宿主多加注意】
　　【注2：“最初”的元素世界，乃是一个独立存在的小型空间，其内部的时间流速以及物理规则，可能与外界完全不同】
　　【该世界的具体细节，请让系统之灵仔细探查】
　　...
　　看完了系统面板的介绍，洛可可对于这件神器，也有了个大致的了解、
　　起源之匙的功能相当简单，它的作用，便是将使用者传送到那“最初的元素世界”，并在这个世界中，寻找一番机遇。
　　独立空间，是个非常有趣的概念...
　　它们是独立于现实世界之外的空间，虽然和现实有着紧密的关联，但它们内部的状况，却和外界有着极大的差别。
　　异常力量所构筑的“异常世界”，便是独立空间的一种。
　　世上有很多自然形成的独立空间，它们的内部，往往会有一些珍贵的天材地宝，等待有缘人去发掘。
　　人类虽然没法创造独立空间，但却可以找到去往这些空间的方法...并在其中，找到属于自己的机会。
　　洛可可的起源之匙，便是一件...能够开启独立空间的钥匙。
　　由于起源之匙是世间独一无二的存在，所以，这个“最初的元素世界”，只有洛可可一人能进。
　　而这也意味着，整个元素世界的物品，都是女孩的所有物。
　　这的确是件令人高兴的事，但在使用这柄钥匙之前，洛可可还得解决一个问题，那便是神器器灵的人选。
　　据系统所说，想要安全使用这件物品，洛可可就必须找到一个强大的灵体，并让他成为神器的器灵。
　　只有这样，起源之匙才能发挥它全部的能力。
　　“灵体...强大的灵体...”
　　洛可可默念着这个词，摇了摇头，苦笑道：“能独立存在的灵体本就十分少见...它还要求我找个强大的灵体...这一时半会，我该上哪去找符合标准的灵体呢？”
　　萝莉在被窝中翻来覆去的，不停的思考着。
　　片刻后，她似乎想起了什么，便试探性的呼叫暗可可，问道：“小暗，你符合标准吗？”
　　听到这个问题，暗可可愣了一下，随即便不假思索的摇了摇头。
　　“我是系统之灵，当然做不了神器的器灵啦。”
　　见暗可可毫不犹豫的拒绝，洛可可无奈的叹了一口气。
　　“灵体...”
　　洛可可捧着起源之匙，正准备将它收进空间戒指中，但就在这时，萝莉却突然愣在了原地，似乎想起了什么。
　　“既然器灵必须是灵体...那么，灵魂碎片是不是也可以满足它的要求呢？”
　　说着，女孩眼前一亮。
　　“没错...强大的灵体，我暂时没有，但强大的灵魂碎片，我倒是有那么一个...”
　　洛可可抚摸着自己的空间戒指...
　　“唰~”
　　只见她手腕一翻，掌中，赫然出现了一朵...由蓝色微光组成的丁香花花瓣。
　　它的气息已非常微弱了，看上去，仿佛随时都有可能会凋零。
　　但即便如此，这朵蓝色花瓣，却还是散发出了一缕淡雅的清香...让人心神平静。
　　这朵虚幻的花瓣，正是云祈在重创了起源元素后，所遗留下来的灵魂碎片。
　　如果单论灵魂力量，那么，能够抗衡起源元素整整十年的云祈，无疑是个货真价实的强者。
　　虽然这其中，有着起源元素力量的影响，但云祈自身的意志，也绝对不容小觑。
　　若她的灵魂没有受到损伤，那么，她绝对符合起源之匙这件神器的要求。
　　但问题在于，现在的云祈，只是些许连残魄都算不上的灵魂碎片，在这种情况下，她真的能成为起源之匙的器灵么？
　　洛可可心里没有底。
　　况且，云祈自身的想法，也非常的重要。
　　让她成为器灵，是否会违背她的意愿...这一点，洛可可也完全没有把握。
　　一系列的问题，不断地阻挠着洛可可，让她颇为头疼。
　　“算了，不想这么多...”
　　洛可可咬了咬牙，自言自语道：“总之，先试试再说，不行的话，再想其他的办法。”
　　“云祈姐姐，如果您愿意帮我的话...可可就在此谢过了。”
　　说罢，她便拿起了灵魂碎片，小心翼翼的靠近起源之匙。
　　“嗡...”
　　就在两者靠近的刹那，起源之匙便发出了一阵强烈的白光。
　　最开始，它似乎对云祈的灵魂碎片很感兴趣。
　　但随着两者不断接近，起源之匙也发现了灵魂碎片的本质。
　　作为起源物质，这件神器的性格，自然是无比高傲的，于是，它便继续散发着白光，开始排斥云祈的灵魂。
　　“哗啦...！”
　　可就在这时，异变，却突然发生。
　　只见那朵承载云祈灵魂的花瓣，突然散发出了一股强横的气息，它挥洒着身上的蓝色微光，并将起源之匙完全包裹了起来。
　　起源之匙自然想要反抗，但它的力量，却无法驱散身上的蓝色微光。
　　最终，那云祈的灵魂碎片还是占据了上风，它强行在起源之匙那银白色的表面，留下了一缕蓝色的花瓣状印记。
　　这也意味着，云祈的灵魂，正式成为了起源之匙的器灵。
　　做完了这一切，云祈也耗尽了她最后的一丝力量。
　　她的花瓣缓缓凋零，化作点点微光，消失在了夜空之中。
　　不过，由于她成为了神器的器灵，所以，在花瓣彻底消散前，云祈的意识，已经被转移到了神器之中。
　　如此一来，云祈的灵魂，便能继续存在于世了，而在神器的蕴养下，她的魂魄，也许能恢复完整...

第365章 纯净元素世界
　　看着焕然一新的神器，洛可可长舒了一口气。
　　她的选择，既让她获得了一件强大的神器，又成功挽救了云祈的残魂...这种一举两得的结果，让洛可可非常开心。
　　“成功了！”
　　萝莉揉了揉身旁暗可可的小脸，随后便拿起神器，兴奋地查看了起来。
　　【神器·起源之匙（魂兵）】
　　【道具等级：LV0（非常规物品，无法评测）】
　　【器灵：云祈（残魄）】
　　【器灵等级：B级】
　　【使用方法：将纯净的元素之力注入神器内，即可进入元素世界】
　　【器灵注1：使用者进入该空间后，可在空间内停留半小时，半小时之后，将被器灵直接传送回现实世界，若想调整停留时间，请提升自身实力，并与器灵积极沟通】
　　...
　　与云祈融合后，起源之匙便彻底完整了，而它的使用方法，也简洁了许多。
　　洛可可舔了舔小虎牙，便迫不及待的伸出手指，调动着体内的元素之力，将其注入起源之匙的内部。
　　“嗡...”
　　神器不断散发着刺目的白光，它贪婪的吸收着洛可可的力量，光球内部那银色的小钥匙，也慢慢转动了起来。
　　“咔~！”
　　当钥匙转动了整整一周之后，它突然震动了一下，接着，一道银灰色的光门，缓缓浮现在洛可可的面前。
　　萝莉还没来得及反应，便被光门直接吸了进去，眼前，只剩下了一片黑暗...
　　而当洛可可离开后，这道光门便迅速消失了，只留下了一把小小的银色钥匙，静静地躺在萝莉的床上。
　　...
　　“咕噜咕噜...”
　　在洛可可被吸入光门的瞬间，一阵沉闷的气泡爆裂声，便从四面八方，传入了萝莉的耳中。
　　接着，她感受到了一股温热的风，刮在自己的身上。
　　而女孩的脚下，更是有着一层深达膝盖的粘稠液体，不断地释放着炙热的气息，让她颇为疑惑。
　　“这究竟是什么地方？”
　　抱着这样的想法，洛可可睁开了自己的眼睛。
　　而映入眼帘的，竟是一个一眼望不到头的岩浆池...
　　洛可可脚下的粘稠液体，便是滚烫的岩浆，而吹拂到她身上的风，则是卷带了火焰的烈风...
　　这个世界的天空，都被高温炙烤成了赤红色，让人十分难受。
　　洛可可蹲下身，将手放进岩浆中，轻轻地摆弄着粘稠的熔岩。
　　这岩浆池中的液体，从温度上看，应该就是货真价实的岩浆...
　　但经过仔细观察，洛可可发现，这里的岩浆，包括那狂躁的烈风，竟都是由纯净元素构成的物品...因此，它们并没有伤害萝莉这个元素使。
　　意识到这一点之后，洛可可眼前一亮。
　　纯净的元素力量，其实，就是不含一丝一毫杂质的纯能量，在现实世界中，这种纯粹的能量，是极为稀少的...
　　对于元素使用者来说，只要能接触少许纯净元素，便能极大程度的提高自身的修炼效率，让修炼变得事半功倍。
　　洛可可作为元素使，自然能凝聚些许纯净元素之力，但那样的效率太低，根本不适合用于修炼。
　　前世的她，见过那种由纯净元素构成的天材地宝，一个指甲盖大小的宝物，便能在拍卖会卖到数亿炎国币的天价...
　　而现在，一个完全由纯净元素构成的世界，就在洛可可的脚下，这叫她怎能不兴奋呢？
　　她盘腿坐在岩浆之中，开始尝试吸收这里的纯净元素。
　　“呼...”
　　洛可可深吸了一口气，那纯净元素便化作暖流，顺着萝莉的口鼻，被她纳入体内。
　　而就是这一息，便让女孩那卡了许久的元素掌控度，发生了些许改变。
　　从原本的30.6％，变成了30.7％...
　　如此惊人的修炼效率，让洛可可欣喜不已。
　　在这里修行，她恐怕要不了多久，就能突破到“英雄”之境，将自己的元素掌控度，提升至50％以上。
　　而更让洛可可吃惊的是，这些被她吸收的纯净元素，似乎在改善她的体质，将女孩体内的顽疾和旧伤洗去...
　　这种改变虽然不太明显，但长久来看，它对洛可可的影响，恐怕比“提升元素掌控度”这件事还大...
　　“季云天大哥果然没有骗我...这件神器对现在的我来说，的确有着极大地帮助...”
　　洛可可长舒一口气，自言自语道：“多谢了，云天大哥。”
　　“以后有机会，我一定会打败墨二，让你的躯体得到安息...”
　　就在洛可可说话的时候，她的眼前，也突然浮现出了几行幽蓝色的文字。
　　【已成功抵达最初的元素世界】
　　【目前所在区域：烈阳之域（外层）】
　　【区域危险程度：低】
　　【区域时间流速：60比1（元素世界一小时，外界一分钟）】
　　【28分钟后，将自动返回原本的世界，不必为返回的事而担心】
　　【在此时间内，请您尽情使用这里的一切】
　　【待我灵魂恢复，将会开发更多神器的功能，并逐渐解构这个世界】
　　【器灵·云祈留】
　　看着云祈为自己留下的说明，洛可可微微一笑，便闭上眼睛，开始全心全意的吸纳周围的纯净元素。
　　...
　　就在洛可可专心修炼之时，另一边，在墨城郊区的群山之中，一位不速之客，再次造访了这里。
　　他穿着一身黑袍，身材并不高大，看上去就像个平平无奇的人。
　　但这家伙的腰间，却别这一个显眼的红色徽章，上面用繁体字写着：“壹”。
　　在墨城，只有一个人，有资格佩戴这样的徽章。
　　而他，便是神谕首领——墨一。

第366章 见上一面
　　墨城山区，作为城市的边缘之地，自异常战争发生之后，这里，便几乎没有受到过开发。
　　几条数十年前修建的水泥路，已经被杂草和树木重新覆盖，坑坑洼洼的路外，外加崎岖的山峰，导致普通人在这里，几乎是寸步难行。
　　然而，这些难处，却完全阻挡不了神谕首领的脚步。
　　他身形如风，随意穿行在群山之间，一眨眼的时间，便来到了他的目的地——一处隐蔽的地下遗迹。
　　在人造神事件结束后，他便来过这里，向他的“上级”汇报过事件的情况。
　　而现在，神谕首领再次来到了这里，目的，自然是为了解释和平小镇的神器一事。
　　与之前不同的是，这一次，地下遗迹那沉重的混凝土石门外，竟多了一队全副武装的士兵，他们正忙着给石门贴更多的封印符箓。
　　见此，神谕首领面色一沉，将身形掩盖。
　　他似乎心情不太好，因此，他便伸出手，在掌中凝聚出了一团灰色旋涡，打算对士兵们动手。
　　神谕首领的力量非常诡异，这灰色旋涡在接触到那花草树木的瞬间，竟让那些植物迅速生长，并结出了果实。
　　可是，在过度生长之后，那些倒霉的花草便逐渐枯萎...凋零，直至死亡。
　　这奇怪的能力，若运用到人类的身上，那结果恐怕不堪设想。
　　然而，就在神谕首领准备出手之际，一缕肉眼无法看见的青色光芒，却突然从遗迹中出现，它们死死地包裹住了神谕首领的手，并将那股灰色旋涡硬生生的压了下去。
　　“壹，这些士兵只是履行他们的工作而已，无需动手...”
　　“忽略掉他们，直接进入遗迹。”
　　一阵富有磁性的声音，在神谕首领耳边响起。
　　同时，那青色光芒也逐渐消失了，它们没有留下任何痕迹，仿佛从未出现过一样。
　　但神谕首领能明确感受到，自己的一举一动，都在那青色光芒的监视之中。
　　“...”
　　他有些不甘的闷哼一声，便轻拂衣袖，将身体化作一缕灰光，钻进了石门之中。
　　...
　　地下遗迹内部那昏暗的环境，并没有能够阻挡神谕首领的脚步，他径直走向了遗迹最深处的小房间。
　　在这里，他的“上级”，也就是那位衣着整齐的黑衣青年，已等候他多时了。
　　青年敲了敲身前的桌椅和早已准备好的茶杯，平静的说道：“壹，坐下来说吧。”
　　“你最近火气越来越大了，这可不行啊。”
　　听到这话，神谕首领颇为无奈的坐了下来，将茶杯端了起来，轻嗅着杯中的茶香。
　　“没办法，头。”
　　神谕首领抿了口冷茶，道：“最近组织里的事实在太多，您又总是放权让我去做，那一熬夜，一加班，火气不就上来了嘛...”
　　“不过，有关于下次实验的事，倒是准备得差不多了，这个您无需担心。”
　　听到神谕首领这半开玩笑的话，青年少见的微笑了起来。
　　“实验的事，我倒不担心。”
　　青年背过手，轻声问道：“但这次和平小镇的神器，咱们应该是十拿九稳才对...为何最后会空手而归呢？”
　　他的话中没有什么责怪的意思，只是单纯想要得到答案。
　　“唉...”
　　神谕首领叹了口气，答道：“头，这次事件，不确定因素实在太多了。”
　　“那个名叫云祈的丫头，竟然藏了一颗战术核弹，埋在小镇的地下。”
　　“那核弹说炸就炸，我们的墨二，根本就来不及找到合适的掩体...因此，他只能消耗大量的体力，去抵挡这枚核弹。”
　　“之后，在面对那几名冒险者的时候，他便没有足够的体力，去抢夺神器了...”
　　神谕首领双手一摊，苦笑道：“最后，为了防止墨二战死，我只能下令让他撤退...这神器已失，若再折损了他，那您非得撕了我不可。”
　　看着神谕首领这无奈的样子，青年沉思片刻，便轻轻地点了点头。
　　“壹，你做的没错...神器丢了就丢了吧，墨二的价值，并不比那神器要差。”
　　青年顿了一会，便追问道：“那么现在...那柄神器落到了谁的手里？”
　　听到这个问题，神谕首领瞬间便精神了不少。
　　他将杯中茶水一饮而尽，沉声道：“那神器现在的持有者，您一定还记得她...”
　　“她就是那位杀死了苍白御灵的元素使用者，洛可可。”
　　“...！”
　　再次听到洛可可的名字，青年眉头微皱，问道：“又是她？”
　　“没错...”神谕首领点了点头，喃喃道：“又是这个小丫头，她的实力增长的很快，据我估测，她已经快要到达‘英雄’境界了。”
　　说着，神谕首领无奈的叹了口气。
　　“您之前还专门下令，让我不准调查她的身份呢...”
　　“若再让她继续成长下去，那她很可能会成为我们的麻烦...”
　　神谕首领将茶杯放下，轻声道：“但现在调查，应该还来得及。”
　　“头，让我去探一探她的底细吧。”
　　听到自己手下的请求，青年沉默片刻，随后便摇了摇头，拒绝了他的提议。
　　“你不必去了，壹。”
　　青年面色平静，他悠悠道：“过几天，我会去见这丫头一面的。”
　　“嘶...”
　　神谕首领面色一僵，下意识地问道：“您要亲自去见她？”
　　青年闭上眼，默默地点了点头。
　　见此情景，神谕首领似乎猛地想起了什么，他沉默良久，才沉声答道：“我明白了...”
　　“此事，属下不会再过多插手了。”

第367章 元素锻体
　　听到神谕首领的保证，青年笑着挥了挥手，赐了一杯热茶给神谕首领，微笑道：“很好...”
　　随后，他话锋一转，追问道：“对了，壹，你最近，是不是被一个叫做【十二生肖特别行动队】的组织缠上了？”
　　神谕首领端起热茶，恭敬地点了点头。
　　“没错，头。”
　　他顾不上烫，便将青年“恩赐”的热茶一口闷下。
　　“这个组织，乃是墨城议会组建的行动小组，其建立的目的，似乎是为了针对一些特别的异常事件。”
　　“【十二生肖】的战士，足有四五十人，不过...这里面能打的，也就只有三人。”
　　“他们分别是【子鼠】、【寅虎】...以及最强的【辰龙】。”
　　神谕首领缓了口气，继续说道：“子鼠这家伙，自然不必多说，他在和平小镇事件中展露了拳脚，实力的话，大概相当于一名普通的5级冒险者。”
　　“至于寅虎...两天前，我在异常事件中，和他短暂的交过手。”
　　“那家伙的能力是‘控制温度’，虽然修行时间不长，但实力却相当强悍...几乎相当于一名顶尖的5级冒险者了。”
　　说着，神谕首领掀开右手的衣袖，在他的手臂上，赫然有一道乌黑色的烧痕。
　　“那家伙，明明和我有着巨大的差距，但却能在重伤濒死的情况下，爆发出了强大的力量，给我留下了一道浅浅的伤疤...”
　　“可惜...他队友来得太及时，我不得不先行撤退，没能彻底抹杀掉他。”
　　神谕首领轻叹了一口气。
　　“至于最强的辰龙...由于他神出鬼没的，所以，我没能打探到太多的情报。”
　　“不过，据我推测，这家伙的实力，应该不亚于英雄级冒险者。”
　　神谕首领无奈的摇了摇头，道：“这个组织才成立了一个多月，便能招募到如此多的强者，若继续让他们发展下去...那么，他们也许真的会阻碍到我们的行动。”
　　“...”
　　青年沉默片刻，随后便轻轻地摆了摆手，示意神谕首领放松下来。
　　“不必担心他们，壹。”
　　“十二生肖...我会去解决。”
　　“下一次，不要和这个小组发生冲突，他们不会阻拦你的。”
　　听到青年的承诺，神谕首领微微一愣。
　　他本想说些什么，但青年眼中那绝强的自信，却让他无法再说出任何质疑的话。
　　神谕首领明白，青年是个“说到做到”的人。
　　他既然说十二生肖不会妨碍到神谕，无论十二生肖如何活动，都无法对神谕造成太大的影响。
　　青年拥有这样的实力。
　　于是，神谕首领站起身，面带尊敬的向青年行了个礼。“有头儿您的承诺，我就放心了。”
　　“属下先行告退。”
　　说罢，他便转过身，离开了这座守备森严的地下遗迹。
　　看着空荡荡的遗迹走廊，青年慢慢坐了下来，端了茶杯，细细的打量着杯口的裂纹。
　　“你成长的很快呀...小洛。”
　　青年颇有些感慨的自言自语道：“当年那个文静的小丫头，已经快要成为英雄了啊...”
　　“是时候，该和你见上一面了。”
　　...
　　就在青年感叹的同时，身处元素世界的洛可可，也结束了她那半个小时的修炼。
　　在倒计时结束后，她便被云祈传送回了自己的房间，回到了被窝之中。
　　“呼...”
　　萝莉长舒一口气，睁开了眼睛。
　　她满意的看着自己的双手，感受着体内那澎湃的纯净元素之力。
　　虽然修炼时间只有短短半个小时，但她却收获颇丰。
　　其中，最直观的，便是“元素掌控度”的上升。
　　吸纳了半小时的纯净元素之后，洛可可的元素掌控度，已经达到了40％...
　　这个数字，比之前足足高了10％...
　　可别小看这个数，10％的提升，可意味着，洛可可现在随意施展一道元素招式，其威力，都要比之前同样的技能高上一两倍。
　　虽然这个数值越往后提升越慢，但只要再来修炼几次，她便能将自己的元素掌控度，提升到50％以上，并借此晋升英雄境。
　　除了元素掌控度之外，吸收纯净元素，还给洛可可带来一个不那么明显，但却影响深远的好处。
　　那便是体质的改善。
　　洛可可活动了下手腕，便打开了自己的属性面板。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：35（相当于常人体质的18倍。虽然变强了很多，但身材却没有丝毫变化，这真是件悲剧的事啊，可可。）】
　　【战斗力：80（你已经算是墨城为数不多的强者之一了）】
　　【魅力：25（可可，你哪都好，就是贫瘠了一点...要不要买点特殊商品，改善一下身材）】
　　【精神力：27（我只是吐槽一下，可可你精神力这么强，应该不会生气吧~）】
　　【以下为宿主目前拥有的特殊体质效果】
　　【元素锻体·第一层】
　　【能力进度：20％】
　　【能力介绍：纯净元素乃是世间最纯粹的能量之一，它们对人百利而无一害，吸纳该元素，能清洗使用者的身体，并长久改善使用者的体质，此即为——元素锻体之术】
　　【能力效果：长久吸收纯净元素，能提升使用者的身体素质，消除使用者的先天疾病与后天暗伤，起到延绵益寿的效果，并让身体变得更加柔软，能化解更强大的攻击】
　　【注：该能力一共有三个层级，当层级进度达到100％时，即可解锁下一层级的修炼，据说，将此术完善后，使用者能获得一副完美无瑕的躯体】
　　...
　　洛可可无视了暗可可对她身材的不合理攻击，将自己的注意力，尽数放在了“元素锻体”这个能力之上。
　　正如她想象的那样，纯净元素不仅能提高她的元素掌控能力，同时，还能改善她那原本孱弱的身体。
　　这种根本上的改变，用再多的钱和异常点，都是绝对买不到的。
　　“起源之匙，的确是一件无价的珍宝啊...”
　　洛可可拿起身边的起源之匙，心满意足的点了点头。
　　她本想再往神器中注入一些力量，然后返回元素世界继续修行，但就在这时，系统的提示面板，却突然出现在她的面前。
　　【神器效果冷却中，器灵正在筹备下一次传送，请宿主3天后再行开启】
　　在文字出现的瞬间，起源之匙表面的光球，也慢慢黯淡了下去，失去了色彩。
　　见此，洛可可也没有感到太多的意外。
　　这样的神器，有使用间隔...是件很正常的事。
　　若没有任何限制，那这效果也太过离谱了。
　　“算啦...人还是要知足。”
　　洛可可摇了摇头，便收起了起源之匙。
　　接着，她便盖上被子，准备睡觉了。
　　但在睡觉之前，萝莉却将暗可可叫了出来，并不由分说的将她搂在怀里，当做抱枕来用...
　　“还吐槽我...你自己也没多大嘛，小暗...”
　　“呜...”
　　但洛可可不得不说，她的小暗软软的，凉凉的。抱起来...的确很舒服。

第368章 洛老爷子的寿辰
　　洛可可这一觉睡的很沉。
　　一直到日上三竿之时，她才在女仆们的提醒下，慢悠悠的睁开了眼睛。
　　“呜...”
　　她伸了个懒腰，将身上的疲倦感一扫而空，随后便穿了套睡衣，下了楼，径直走向餐厅。
　　此时，大管家杨叔正候在餐桌旁。
　　见洛可可到来，他微微一笑，便向萝莉行了个礼。
　　一般来讲，杨叔这种大忙人，是不会亲自照看她用餐的，这位老人的出现，通常意味着，他是有事要告诉洛可可。
　　女孩轻轻地回了个礼，便坐在餐桌旁，开始解决自己的午饭。
　　“杨叔，最近是有什么活动吗？”洛可可一边干饭，一边好奇的问道。
　　听到这话，杨叔微微一愣，随后便轻轻地摇了摇头。
　　“当然有事了，而且是很重要的事...洛小姐，您怎么会忘了这事呢？”
　　杨叔微笑着解释道：“一周后，也就是10月17号，是洛家现任家主，您的爷爷...洛老爷子的70周岁寿辰啊。”
　　“虽然洛老爷子一向不喜欢大张旗鼓的庆祝寿辰，但您也知道，他身份太过特殊，每逢寿辰，炎国各界的领头人物都会借‘祝寿’之名，找他商议一些要紧的事项。”
　　“久而久之，他的寿宴，也就成了一场意义重大的活动。”
　　杨叔的话，让洛可可愣了一下。
　　紧接着，她便反应了过来，在暗可可的记忆碎片中，找到了一些有关“洛老爷子”的信息。
　　这位洛老爷子，比她常年在外的父母还要忙上一些，他常年在外处理公务，从来没有来过洛家庄园。
　　作为洛老爷子的孙女，暗可可几乎从来没有见到过这位老人。
　　而更有趣的是，洛可可的父母，也从未在她面前提到过老人的身份，亦没有告诉她老人的名字。
　　因此，萝莉对老人的印象，便非常地模糊，她只记得，老人的性格似乎很慈祥，对人也非常和蔼...
　　“小暗，咱们的爷爷，究竟是个什么样的人啊？”
　　洛可可默默的呼叫着自己的小暗。
　　“你问这个，我还真不知道...毕竟，我也没怎么见到过他嘛。”
　　暗可可慵懒的答道：“我唯一记得的，就是他的职位身份了...”
　　“爷爷他，好像是个军人，是那种...在整个炎国，也屈指可数的高级将领。”
　　“军人...”
　　听到这个词，洛可可恍然大悟。
　　炎国尚武，因此，军人的社会地位极高，即便是受人尊敬的武者，也没法和保家卫国的军人相提并论。
　　在炎国，只有最优秀的青年，才会被选拔入伍，而能做到高级将领的军官，更是人中龙凤，实力和意志都远超常人。
　　游乐园事件中，洛可可遇到的那位...敢于和A级异常实体搏命的军官团长董方庭，就是一个很好的例子。
　　董方庭的军衔是上校，而洛家老爷子的军衔...据洛可可估测，应该不会低于少将...
　　这样看来，杨叔说的倒也不算夸张。
　　一个将级军官，往往有着极大的能量，炎国各界的领头者会为他祝寿，倒也是很正常的事。
　　...
　　就在洛可可思考之际，杨叔顿了一下，正色道：“作为洛家主系唯一的子嗣，您自然是要出席的。”
　　“不过，洛老爷子也知道，您不喜欢那些繁文缛节，因此，他特许您不必遵守那繁杂的规矩，也不必准备礼物，只要人到了，让老爷子看看他的孙女，他就心满意足了...”
　　“所以，洛小姐，如果没有什么必要的事，近期，就不要随意外出了吧...”
　　说罢，杨叔便静静地看着洛可可，期待萝莉能给他一个肯定的回答。
　　“...”
　　洛可可思考了一会，随后，便轻轻地点了点头，答应了杨叔的请求。
　　洛老爷子过自己的70岁寿辰，作为孙女，洛可可肯定是要去的 ，这点毋庸置疑。
　　只不过，她原本打算这两天去做些任务，好凑齐足够的异常点，去购买系统的推荐商品，但现在看来，这个计划，恐怕要往后推迟一段时间了。
　　“算了，推迟就推迟吧...”
　　洛可可摇了摇头，默默地想道：“反正那东西又不会被别人买走，晚一点再买也不迟。”
　　抱着这样的想法，洛可可便抬起头，对杨叔说道：“我答应你，杨叔。”
　　“这段时间，我会尽量避免外出的。”
　　听到洛可可的承诺，杨叔松了口气。
　　“有您发话，我就放心了。”
　　杨叔微笑着行了个礼，道：“我还有些事要处理，就先行告退了...如果洛小姐您有需要，可以随意调遣庄园内的女仆与警卫。”
　　说罢，杨叔便转身离开了。
　　...
　　杨叔离开后，洛可可结束了用餐。
　　她走出家门，在庄园的后山中散起了步，同时，也在思考着，自己接下来该做些什么...
　　既然不能做任务，那么，她现在应该做的，便是要修复云祈的灵魂，让起源之匙的使用时间变得更长一些。
　　灵魂修复这个问题，她之前已经经历过了。
　　在封门村事件中，暗可可为了救她，透支了自己的力量，导致灵魂受到了重创。
　　那一次，为了治好暗可可的灵魂损伤，洛可可翻遍了系统商店，都没能找到用以治疗灵魂损伤的道具。
　　而冒险者协会的商店，也同样没有治愈灵魂的药物。
　　最后，她无意间干掉了几名葬礼，并夺得了他们体内的“裂魂水晶”，这才凑巧治好了暗可可的伤。
　　但葬礼这种东西，其实是很难遇见的，洛可可一时半会还真找不到他们。
　　因此，她必须想想其他的办法。
　　“灵魂损伤需要特殊物品治疗...这种物品，究竟在哪可以获得呢...”
　　洛可可不断思考着。
　　“嗯...”
　　就在这时，她突然灵机一动，想到了一个地方，而这个地方，绝对有治疗灵魂的药物。
　　而那个地方，就是...
　　“墨城黑市。”萝莉一字一顿的说道。

第369章 冥府再现
　　没错，洛可可想到的办法，就是去一趟黑市。
　　炎国墨城，身为一座人口超过1亿的巨型城市，其执法系统和城市建设，自然是相当完善的。
　　但正所谓有光的地方就有黑暗，这墨城执法系统就算再怎么完善，城市内部，也有他们管不到的地方。
　　而黑市，正是其中的代表之一。
　　最初，黑市这东西，是企业家们为了完成一些见不得光的交易，并躲避高额的税收，才建立的地下贸易网络。
　　但后来，随着墨城执法力度的增加...以及冒险者势力的发展，这座地下黑市，也就改头换面，成了一座“黑白通吃”的秘密市场。
　　黑市为冒险者们提供售货平台，让冒险者们在此出售...或交换自己的奇珍异宝，在保护冒险者利益的同时，只收取2％的手续费...
　　因此，黑市很快便获得了冒险者们的认可，其市场规模和商品的种类，也远强于冒险者协会的商店。
　　在那里，人们能买到世上绝大多数的商品...包括但不限于：珍贵的房产、限量豪车、先进的装备、妖兽宠物、天价珍宝...
　　只要有钱，你甚至可以雇佣冒险者为自己做事。
　　这，便是墨城黑市的能力。
　　在黑市中，洛可可应该能买到和灵魂有关的道具。
　　想到这，萝莉从自己的口袋中，摸出了一张黑色的银行卡。
　　这是她的父亲洛云留给她的礼物。里面还有足足3亿炎国币。
　　“嗯...这些钱应该是够了。”
　　洛可可点了点头，将银行卡放回了口袋里。
　　炎国币有着炎国政府的信用担保，其购买力是相当强的，即便是刀口舔血的冒险者，也习惯用炎国币进行交易。
　　因此，去黑市这种地方，只要把钱带够就行。
　　...
　　准备妥当后，洛可可便叫了一辆无人出租车，准备离开洛家庄园了。
　　这次黑市之行，洛可可不会在外停留太久，也不会离开墨城。
　　因此，庄园的警卫们并没有阻拦她，而洛可可本人，也终于不用再偷偷摸摸的离开自己的家了。
　　她上了车，系好了安全带，便准备开始今天的花钱之旅了。
　　但在去黑市之前，洛可可还有一件事要做。
　　于是，她思索片刻，便轻声对出租车吩咐道...
　　“先去一趟市医院吧...直接去住院部。”
　　【滴~收到您的指令，出租车正在前往市医院】
　　无人出租车回应了一句，便向远方驶去。
　　洛可可的目的，自然是想要看望一下她的阿雅姐姐了。
　　经过一个多月的治疗，如果不出意外的话，这位女仆长应该快要痊愈出院了。
　　“马上就能见到阿雅姐姐了...希望她一切安好...”
　　洛可可闭上眼睛，默默的祈祷着。
　　然而，有的时候，这世间发生的事，往往会超出人们的预期，走向未知的道路。
　　这，便是命运的神奇之处。
　　...
　　十分钟后，市医院住院部接待点。
　　在这里，洛可可找到了一名年纪轻轻的值班护士，并将阿雅的信息提交给了她，希望能得到探病的许可。
　　然而，护士在仔细打量了一番阿雅的资料后，却慢慢皱起了眉头，眼中，也闪过了一丝疑惑。
　　“姑娘...”
　　护士看了一眼洛可可，低声问道：“你确定...自己要找的人，是住在【3010】病房的高危病人吗？”
　　“没错呀...”
　　洛可可点了点头，不假思索的答道：“3010病房的阿雅...一个月前，我还住在她隔壁呢！她现在应该还在医院才对。”
　　听到这话，护士沉默了。
　　她思考了一会，便拿出了一本旧名单，仔细翻看了起来。
　　片刻后，护士似乎找到了自己想要的东西，她指着名单说道：“姑娘，你记错了吧，这一个月以来，3010病房已经换了4任主人了...”
　　“其中三人已经病逝，只有最开始的那名病人还健在，只不过...她早就办理了出院手续，离开了这里。”
　　“由于她是匿名病人...所以，医院这边，也查不到她的姓名。”
　　护士的这番话，让洛可可有些吃惊。
　　她稍微缓解了下心情，便轻声追问道：“那...这个病人，究竟是什么时候出的院呢？”
　　听到这个问题，护士思索了一会，下意识地答道：“好像是...在两周之前离开的。”
　　说到这，护士突然顿了一下，像是回忆起了什么事。
　　她打量着四周，见无人注意，才探过头，小心翼翼的对洛可可说道：“对了，姑娘，有关于这个病人...我们院里，还有一个不知真假的传说。”
　　“据当时的值班医师所说，这个病人，早在9月中旬，就办理了出院手续，但一直到9月23号那一天，她才正式出院...”
　　“她是在晚上12点半出的院...据说，在出院之时，她的身旁，跟了好多个身穿黑衣的不明人士。”
　　“这种情况，可把当时的值班医师吓得不轻...”
　　说着，护士翻开了一本日历，低声道：“虽然院里规定，我们不能有迷信的思想...但人嘛，总有点爱好，而我的爱好就是研究风水八字。”
　　“我算了一下，那个病人离开的日期，正是【秋分】，是一年中，‘阴气’最盛的几个时间点之一。”
　　“而她的出院时间，则是晚上十二点半，也就是【子时】，同样也是一天中阴气最重的时候。”
　　“这两个‘阴盛阳衰’的时间点，再加上那些黑衣人士...啧，很难让人不瞎想啊。”
　　护士轻轻地摇了摇头。
　　说了一大堆，这护士也觉得，自己对一个娇小的萝莉说这种“鬼故事”，也的确有些过分了。
　　于是，她微微一笑，解释道：“我说的都是同事留下来的‘传说’啦，姑娘不必当真。”
　　紧接着，护士似乎想到了什么，她低下头，在柜子中翻找了起来。
　　“不过，那个病人在离开之前，的确留下了一张纸条，说要给前来寻找她的人...”
　　“如果姑娘你真的是来找她的，那么，这东西就交给你吧。”
　　说罢，她便找到了一张赤红色的纸条，将其递给了洛可可。
　　“不要害怕那些奇奇怪怪的东西，姑娘。”
　　护士擦了擦汗，笑道：“咱们应该做坚定不移的唯物主义者...不能被只言片语所影响。”
　　“世上，是没有那些妖魔鬼怪的。”
　　洛可可点了点头，便接过了纸条。
　　而就在她触碰纸条的瞬间，一丝冰冷而又诡异的气息，顺着纸条，钻进了她的手中，让萝莉为之一振，仿佛掉入了冰窟之中。
　　这股气息...她实在是太熟悉了，因为，她曾多次接触过这样的气息，亲身体会过这种感受。
　　气息的主人究竟是谁？这个答案，已经呼之欲出了。
　　那便是...
　　【冥府】

第370章 初入黑市
　　冥府二字，已经有一个多月，未出现在洛可可的视野中了。
　　她经历了这么多场事件，都快忘了冥府这东西的可怕之处。
　　作为“异常势力”中最神秘，亦是最强大的存在之一，冥府势力，和“神谕”这种小型葬礼组织截然不同。
　　它们想要制造一场大事件，几乎不用做任何刻意的准备，只需稍微动动手，便能吞噬无数条生命。
　　无尽列车事件，就是最好的例子。
　　即便洛可可已经半只脚踏入了英雄境界，但这样的实力，在神秘莫测的冥府面前，显然还不太够看。
　　而现在，冥府这个词，又以纸条的形式，再次出现在她的面前。
　　“呼...”
　　洛可可深吸一口气，缓解了下心中的不安，便慢慢打开了手中的红色纸条，小心翼翼地阅读了起来。
　　【致我最亲爱的可可妹妹】
　　【自“那次事件之后”之后，我们已经有一个月未曾相见了】
　　【在这1个月的时间里，姐姐思考了很久，很久...】
　　【既然你我遭遇了那种事件，那么，在接下来的人生中，我们便无法回归平常的生活】
　　【可可，姐姐绝不能成为你的累赘，也不能拖你的后腿...】
　　【因此，在那些“人”的劝说下，我最终决定，和他们一起离开，在新的地方历练，争取能够成长起来，成为可可你的帮手】
　　【可可，无需担心我的安危，也不必来寻找我，我不会有事的...】
　　【那些“人”说，我们都是那个势力的客人，他们不会伤害我的，请放心吧】
　　【终有一天，我们还将重逢...】
　　【阿雅】
　　【2001年9月23日】
　　...
　　看完了信，洛可可将信件攥在手中，轻叹了一声。
　　信件的主人，正是阿雅。
　　而从信的内容来看，阿雅她，应该是遭遇了冥府势力的成员，并在他们的邀请下，加入了冥府...
　　因此，这封信上，才会沾染了那么浓烈的冥府气息。
　　对于这件事，洛可可真不知是好还是坏。
　　在之前的无尽列车事件中，洛可可便猜测，冥府的目的，很可能不是为了单纯的杀人，而是为了“培养”一批特殊的人才。
　　他们发放的“冥府之证”，便是最好的证据。
　　但仔细想来，这种事，其实相当不合理。
　　冥府，作为异常势力的代表，和人类文明之间，有着不可调和的矛盾...以及不死不休的局面。
　　在这种情况下，它怎会主动培养人类呢？
　　冥府的目的究竟是什么？它的存在，又是为了什么？这些事，洛可可怎么想都想不通。
　　虽然她可以确定，阿雅现在应该是没什么生命危险的，毕竟，从冥府现在的做法来看，它们应该不会主动伤害被它们选中的人。但那些不解的谜团，却还是让洛可可头痛不已。
　　“算了，不想这么多。”
　　洛可可摇了摇头。
　　“还是要变强呀...只有变强，才能解开这些谜团。”
　　抱着这种想法，洛可可便不再思考那些复杂的问题。
　　“姑娘，你怎么了？”
　　那护士看着洛可可微微发白的小脸，关切的问道：“你需要帮助吗？”
　　“不用了...”
　　洛可可长舒一口气，微笑着答道：“这纸条的确是给我的，谢谢您。”
　　说罢，萝莉向护士微微行了个礼，随后，便离开了医院。
　　“嗯...好奇怪的女孩啊。”
　　看着洛可可的背影，护士慢慢收起名单册。
　　虽然女孩很有礼貌，长相也无可挑剔...但不知为何，护士总觉得，洛可可的身上，有一股与众不同的气质。
　　“而且话说回来...”
　　护士喃喃自语道：“我记得，之前那个住院的老警察罗锐...以及那个小伙子晏一，也是被黑衣人接走的吧。”
　　“他们之间，难道有什么奇妙的联系吗...”
　　“真叫人好奇啊。”
　　护士搓了搓手，见四下无人，便从口袋中摸出了几枚铜钱，开始算起了风水卦象。
　　“反正闲来无事，趁组长不在，干脆再算算他们的生辰八字吧...”
　　...
　　已经离开市医院的洛可可，自然不知道护士说了什么。
　　萝莉现在要做的，便是赶往她原本的目的地——墨城黑市。
　　她坐上了先前的无人出租车，并换了一套黑色风衣，戴上了自己的面具，将身份隐藏了起来。
　　紧接着，在她的指令下，出租车迅速地启动，向黑市驶去。
　　...
　　十分钟后，出租车便载着洛可可，来到了她的目的地。
　　她目前所在的位置，是一处位于墨城老城区的下水道排水口。
　　虽然名字不那么好听，但这里，其实就是墨城黑市的入口了。
　　老城区由于面积太大，所以，这里便修建了好几个备用的下水道系统，而黑市所在的下水道，便是其中最大的一个。
　　这条下水道是“战时设备”，到了战争时期，这里就会被投入使用。
　　而在和平年代，这未经使用过的下水道，便是冒险者们的专用黑市了。
　　洛可可稍微打量了一会这下水道的入口，便小心翼翼的走了进去。
　　下水道虽然有些昏暗，但内部的面积却相当宽敞，其管道之宽，足以容纳6辆轿车一起通过。
　　进入下水道之后，洛可可才发现，这里，其实已经有着不少冒险者了。
　　他们的身前，几乎都摆放着一个巨大的背包，里面塞满了各种各样的物品。
　　这些冒险者们聚集在这里，慢悠悠的清点着背包中的货物。
　　待清点完成后，他们便会进入黑市，开始与其他人进行交易。
　　洛可可没有需要清点的货物，因此，她便饶过人群，径直走向下水道的深处。
　　片刻后，她走到了一处只供单人通过的金属大门前，而这里，便是黑市真正的入口了。
　　大门紧闭着，想要进去，就必须验证冒险者...或武者修士的身份。
　　黑市中的物品，都或多或少带有一些异常的力量，若让普通人接触到这种力量，那么，他们便会被异常所影响。
　　因此，黑市原则上是不允许普通人进入的，毕竟，冒险者们虽然爱钱，但多多少少还是有点底线的...
　　为了几个钱而害人，绝大多数冒险者都做不到。
　　不过话说回来，正所谓规矩是死的，人是活的，如果普通人执意要进入黑市，购买富含异常力量的道具，助自己升官发财...那么，黑市也管不着他们。

第371章 意想不到的物品
　　“请验证您的冒险者身份。”
　　金属大门发出了一条语言提示，接着，便在墙上开了一扇小门，将一块闪闪发光的透明水晶，展现在洛可可的面前。
　　这东西，便是测试冒险者力量的道具了。
　　洛可可沉默片刻，便伸手握住了面前的水晶，随后，将一缕元素之力撒在了水晶的表面。
　　“嗡...”
　　刹那间，水晶便开始升温，同时，它表面的颜色，也在不断的变化，从一开始的透明，慢慢变成了赤红色，看上去倒是别有一番美感。
　　“检测成功...”
　　“尊敬的，5级冒险者，欢迎您来到【墨城冒险者地下市场】，祝您购物愉快~”
　　听到这话，周围的冒险者们纷纷看向了洛可可，眼中满是惊讶的神情。
　　5级冒险者，在墨城，是凤毛麟角般的存在，而像洛可可这种萝莉冒险者，那就更少见了。
　　“咳咳...”
　　洛可可轻咳两声，便收起了力量。
　　“请问您是否使用匿名身份？”金属大门追问道。
　　“匿名吧。”
　　洛可可毫不犹豫的做出了选择。
　　“已收到您的请求，您的匿名身份为...【M5-024】，请领取您的身份令牌。”
　　接收到洛可可的需求后，金属大门便缓缓打开了，同时，一条机械臂也从门内伸了出来，将一块身份令牌递给了萝莉。
　　洛可可接过令牌，便走进了大门之中。
　　...
　　金属大门内，是一条狭窄的通道。
　　花了几分钟的时间，洛可可总算走完了通道，来到了一处宽敞的地下大厅之中。
　　这里，便是墨城黑市的贸易区域了。
　　而在走进这个市场的瞬间，一阵嘈杂的吆喝声，便涌入了洛可可的耳中。
　　“B+级屠夫身上爆出来的骨刀，削铁如泥，杀实体如同砍瓜切菜...现在打骨折卖啦，只需17万炎国币，您看上就带走！”
　　“大甩卖，大甩卖！原本10万炎国币1斤的妖狼血，现在只要1万炎国币就能买到一箱...”
　　“稀世珍宝，被青阳山修士开过光的篮球，长期运动，有助于身心健康，能提高抗压能力...您只要花2500炎国币就能买下它。”
　　“哥们，你这篮球有问题啊，买了说不定要被寄律师函，还不如看看我的吊带背心...也同样能强身健体，价格还便宜了许多。”
　　“...”
　　数不清的小贩，正挤在道路的两旁，兜售着自己口袋中的宝物。
　　这幅热闹的场景，倒颇有一点“游戏商城”的味道。
　　只不过，这黑市售卖的物品，虽然种类繁多，但质量却参差不齐，换句话说，就是“假货很多”的意思...
　　在这里想要买到自己需要的东西，人们必须要有很强的判断力，以及辨识真假的能力。
　　否则，按照黑市规矩，商品一旦售出，便不能进行退换了...那样的话，就算买到假货，也只能自认倒霉。
　　不过话说回来，对于拥有系统的洛可可来说，这假货，自然瞒不了她的眼睛。
　　她看上的东西，只需扫描一下，便能看清物品的底细。
　　因此，洛可可不会害怕假货的问题。
　　就这样，她在黑市中不紧不慢的逛了起来，开始寻找自己想要的东西。
　　...
　　时间过得很快，眨眼间，便过去了半个小时。
　　可惜的是，在这半小时内，洛可可并没有能够找到和灵魂有关的道具。
　　就在她有些不耐烦的时候，一个异样的存在，突然吸引了她的注意。
　　那是个位于角落的商摊，它的位置虽然不怎么起眼，但前来购物的冒险者，却将摊子围了个水泄不通。
　　洛可可好奇的看着这个摊位，便从人群中推开了一条缝，慢慢挤了进去。
　　而直到洛可可挤进最里层，她才看清了摊位的全貌。
　　这个商摊的主人，是个上了年纪的老人，他相貌平平，虽然两臂上那结实的肌肉和伤痕，证明了他的冒险者身份，但他的双眼却浑浊无比，看上去连一点精神也没有。
　　老人的摊位上，只摆放着一件奇怪的物品，而就是这件物品，吸引了冒险者们的目光。
　　那是一根锈迹斑斑的金属棍，大约有一米多长，棒球棍般粗细。
　　它的两端凹凸不平的，还有一些不显眼的毛刺，似乎是被某人用蛮力折断了一样。
　　棍身上，也隐约刻着奇奇怪怪的花纹和无法辨识的字迹，看上去，的确是有点“宝物”的意思。
　　而最引人注目的是，人们只要靠近这根棍子，便能感受到一股磅礴的杀气，那气息让人觉得，他们仿佛置身于深海，被一头可怕而又强壮的白鲨盯上了一样...
　　这气势虽然转瞬即逝，但冒险者们却能清晰的感受到...
　　就连洛可可，也有些惊讶。
　　这杀气太过浓郁，其上恐怕沾染了相当多的鲜血。
　　正常来说，这种饮尽鲜血的武器，是会被怨念纠缠的，但武器的主人，却用他那无穷无尽的杀气，强行压制了这些怨念。
　　这意味着，武器的原主人，要么是个气吞天下的霸者，要么...就是个身负滔天血债的屠夫。
　　因此，它才能释放出这样的气息。
　　“好强大的气势...”
　　一位黑衣冒险者擦了擦额头上的汗，感叹道：“这根棍子，绝对来头不小...”
　　“我以前看过一幅画，讲的是【林教头风雪山神庙】的故事，其中，那豹子头林冲使的，就是一柄杀气腾腾的枪棒。”
　　“你们说，这玩意...不会是林教头的武器吧？”
　　听到这话，一些人点了点头，表示认同黑衣冒险者的说法，但也有一部分围观者不这么看。
　　“什么枪棒...”
　　一位身材高大的武者反驳道：“依我看，这分明是孙行者的定海神针...”
　　武者的话，也引起了一部分人的认同。
　　就这样，冒险者们纷纷开始了辩论。
　　但一旁的洛可可，却没有被这些人的话所吸引，她只是呆呆地看着金属棍，眼中，闪过了一丝旁人难以察觉到的震惊...
　　就在刚刚，她的系统，将金属棍的信息，展现在了萝莉的面前。
　　而就是那么短短的两句话，让她呆在了原地。
　　【检测到特殊异常物品，正在对该物品进行扫描】
　　【系统扫描完成...由于物品残缺，无法获取全部信息】
　　【该物品等级为...】
　　【神器（破损度极高）】

第372章 天价
　　由于破损程度太高，所以，系统只能扫描出那根金属棍的等级，除此之外，便再也无法提供其他信息了。
　　但即便如此，那简短的等级信息，还是让洛可可感到相当吃惊。
　　神器。
　　对于这种等级的物品，洛可可算是非常了解了，毕竟，在她的手里，就有两件神器。
　　然而，这两件神器，无论是苍火还是起源之匙，它们都是洛可可付出了很大的代价，才勉强获得的物品。
　　但现在，一件唾手可得的神器，就像个地摊货一样，被随意摆放在洛可可的面前，这让萝莉怎能不惊讶呢？
　　尽管这金属棍已经严重残缺了，但神器毕竟是神器，即便碎裂成这样，它的气势与压迫感，也绝非其他兵器能比。
　　“得想办法把它买到手...”
　　洛可可默默地想道。
　　虽然金属棍作为神器，可能会和苍火产生一定的冲突，但这种级别的物品，没人会嫌多的。
　　况且，她的苍火还没有升到满级，这意味着，现在的苍火，还远达不到真正神器的威力。
　　而金属棍，确实是货真价实的神器，也就是说，它现在的威力，恐怕远强于目前的苍火。
　　如果能获得金属棍，那么，洛可可也许能多一种底牌，多一种全新的攻击方式...
　　...
　　就在洛可可思考之际，周围的冒险者，也停止了他们关于武器来源的争论。
　　一位黑衣冒险者走到摊主的面前，指着金属棍，小心翼翼的问道：“老人家，这件物品的效果是什么？它有什么特殊能力？”
　　听到这个问题，周围人全都安静了下来，他们默默地看着摊主，等待着这位老人的解答。
　　“...”
　　老人沉默片刻，便用手指敲了敲金属棍，沉声道：“它的能力和效果...我都不清楚，但这东西，却有着‘坚不可摧’的特性。”
　　“坚不可摧？”
　　这个词语，让众人为之一愣，而紧接着，便有人发出了不同的意见。
　　“老人家，您糊涂了吧？”
　　一位扛着屠夫骨刀的壮汉走到摊位前，指着金属棍两端的豁口，打趣般的说道：“您瞧，这分明就是被蛮力折断过的痕迹。”
　　“一柄残兵，又怎能称得上是无坚不摧呢？”
　　壮汉的话的确有几分道理，但老者却没有被这番质疑所影响。
　　他打量着壮汉背后的屠夫骨刀，一字一顿的说道：“如果不信，你可以在这根棍子上试试刀...”
　　此话一出，气氛瞬间就变得剑拔弩张了起来。
　　人们纷纷看向壮汉，期待他能够试一试这根奇怪的棍子。
　　在众人的注视下，壮汉显然也有些挂不住面子，于是，他便上前一步，从背后抽出了骨刀。
　　“老人家，这可是您要求的...”
　　壮汉双手握刀，沉声道：“如果它被我砍坏了，那您可别怨我呀。”
　　老人没有回答，只是默默的点了点头。
　　见此，壮汉也不再犹豫。
　　他推开身旁的人，随后深吸一口气，便自上而下的斩出一刀。
　　“唰...！”
　　刹那间，一股劲风便在壮汉的身旁出现，而同时，那锋利的刀刃上，也浮现出了一层淡淡的灰白色刀芒。
　　这位壮汉的力量还算不错，起码有4级冒险者的水准，在黑市中，已经算的上是强者了。
　　而那灰白色的刀芒更是证明，这家伙有一定的武学基础。
　　在这种情况下，手持屠夫骨刀的壮汉，足以斩碎一辆轿车。
　　而下一刻，锋利的骨刀，便砍在了锈迹斑斑的金属棍之上。
　　“铛~！”
　　一阵令人头皮发麻的金属碰撞声，让围观者们下意识的闭上了眼睛。
　　而当他们再次睁眼之时，眼前的场景，却让他们大吃一惊。
　　“咔咔...”
　　只见那柄锋利的骨刀，在与金属棍碰撞后，其刀身，竟出现了一道道密密麻麻的裂纹。
　　紧接着，它便“嘭”的一声，碎成了一地的残渣...
　　而那受到斩击的金属棍，却没有半点损伤，只是棍身上的锈迹，被刮掉了一点点。
　　“嘶...”
　　壮汉倒抽了一口凉气，他捂着被震到发麻的手臂，呆呆的看着金属棍。
　　“如何？”
　　老者平静的说道：“这根棍子，配不配得上‘坚不可摧’这个称号？”
　　听到这话，壮汉只觉得万分丢脸。
　　他点了点头，便逃也似的跑出了人群。
　　而在壮汉离开后，众人看向金属棍的目光，也变得火热了许多。
　　如此坚硬的物品，就算没有什么特殊的能力，也绝对算得上是一柄好用的兵器。
　　“老人家，这根金属棍，你打算卖多少钱？”
　　那名黑衣冒险者凑上前来，迫不及待的问道：“如果价格合理的话，那么，这玩意，我就买下了。”
　　老人沉默的点了点头，也不说话，只是默默地伸出了两根手指，比了个“2”的手势。
　　“二十万炎国币？”
　　黑衣冒险者默念着这个数字，喃喃道：“确实不贵...”
　　说着，他便掏出手机，打算给老人付款。
　　但就在这时，老人却突然从凳子上站了起来，拦住了他的手。
　　“不是二十万。”
　　老人一字一顿的说道：“而是两千万炎国币。”
　　“两千万？！”
　　听到这个数字，黑衣冒险者呆了。
　　“没错，两千万，不接受还价。”
　　老人沉着脸，低声道：“如果不是急用钱的话，这东西，就算再加个零，我也不会卖的。”
　　这番话，像是给黑衣冒险者浇了盆冷水，让他的购买热情一下子便消散了大半。
　　而其他的围观者，也和黑衣冒险者差不多。
　　两千万，对于这些普通的冒险者而言，是一笔无论如何都拿不出来的巨款。
　　虽然冒险者的收入很高，但他们花钱的地方也很多。
　　疗伤、保养武器装备、打探情报、组建团队...这些事，榨干了冒险者们的钱包。
　　正因如此，绝大多数的冒险者，都是攒不了钱的...
　　别说两千万了，就是两百万，这里的大多数人，也暂时拿不出这笔钱。
　　况且，就算有这么多的存款，他们也不会把钱浪费在这根金属棍上。
　　一把没有特殊能力的武器，在他们眼中，撑死也就值个一百万左右，如果高出了这个数字，他们便不会购买。
　　毕竟，除了洛可可之外，没人知道这玩意会是一柄残缺的神器...
　　“抱歉了，老人家...”
　　黑衣冒险者咽了口唾沫，有些不甘的说道：“东西的确是好东西...但您这个价，我想，恐怕没人能接受。”
　　说罢，他便转身离开了。
　　而其他的围观者，在听到金属棍的价格后，也走的走，散的散，不再关注这把奇怪的棍子。
　　很快，这个偏僻的摊位前，就只剩下了洛可可一人。
　　老人打量了一会洛可可，似乎是觉得，这个萝莉应该没钱购买棍子，便无奈的叹了一声，重新坐回了自己的小板凳。

第373章 生命的价值，不容讨价还价
　　就在洛可可准备出声询问之际，一个身穿西服的男人，突然先行一步，走到了摊位前。
　　这男人梳着个寸头，戴着一副单片眼镜，看上去，有点像是个商人。
　　他站到老人的面前，指着地上的金属棍，微笑道：“老人家，这东西我要了。”
　　听到这话，老人顿时来了兴趣。
　　他一下便站了起来，满怀期待地问道：“您真的想买？”
　　“没错。”
　　商人乐呵呵的点了点头，从口袋中摸出了一张名片，递给了老人。
　　那名片上， 用金色的字体，龙飞凤舞的写着：【严耀拍卖公司·董事长·王严】几个大字。
　　“我的确想买下这根金属棍...”
　　那名为王严的商人扶了扶眼镜，顿了一会，慢悠悠的说道：“只不过，两千万的价格，还是有些昂贵了，就算是我，也没法一下子拿出这么多的现金。”
　　“要不这样吧...”
　　王严拿出了一张银行卡，笑道：“一千万炎国币，我愿意买下这件物品。”
　　“如果您同意的话 ，这钱马上就可以打给您。”
　　王严三两句话，便将金属棍的价格砍了一半。
　　见此，老人愣了一下，随后连忙摇了摇头。
　　“这不行，朋友。”
　　“一千万实在太低了，我不能...”
　　老人话只说了一半，便被王严打断了。
　　“一千万你不愿意嘛....好吧。”
　　王严装模作样的叹了口气，不紧不慢的说道：“一千一百万，这是我的底线。”
　　“如果您不接受的话，那我就没办法了。”
　　虽然王严提了点价格，但一千一百万这个数字，显然无法让老人满意。
　　他沉默片刻，便轻声解释道：“朋友，您有所不知...”
　　“这根金属棍，是我们冒险者团队的‘共同遗产’。”
　　“我的团队，在一次任务中，以整整10条人命为代价，在异常事件中夺得了此物，而我，就是队伍里唯一的幸存者。”
　　老人眼中闪过了一丝悲伤，他指着金属棍，低声道：“我之所以要价两千万，是为了凑齐抚恤金，发给弟兄们的家人...”
　　“我知道您老人家的事。”
　　王严再次打断了老人的话，他摆了摆手，满不在乎的说道：“在找您之前，我就已经查清了您的资料。”
　　“那是个位于江南城的B级异常事件，但你们却在事件中，遭遇了一个A+级异常实体。”
　　“最终，以10人阵亡为代价，你勉强完成了那次事件，并得到了这柄金属棍...而你唯一的儿子，你们团队的队长，也牺牲在了那里。”
　　“啊，抱歉，我无意冒犯您。”
　　说着道歉的话，但王严的脸上，却没有任何严肃和悲哀的表情。
　　“我知道您想多发一点抚恤金给队友的家属，可我实话告诉您，这东西，它的确不值两千万。”
　　王严抚摸着金属棍，笑道：“我知道，您已经摆了一周的摊了，而我可以向您保证，如果您不降价的话，就算再过几周，您也卖不出去。”
　　这位商人似乎拿捏了老人的七寸。
　　他虽然不是冒险者，但商人的直觉，却让他看出了金属棍的价值。
　　王严作为拍卖公司的老板，他完全可以通过炒作和虚假宣传的方式，大肆提高金属棍的售价。
　　就算真的要花两千万，他也可以通过一番运作，将棍子的价值炒到五千万以上。
　　这转手之间，钱就翻了一倍，如此赚钱的生意，正是王严发家致富的奥秘。
　　因此，王严才要打压金属棍的价格，毕竟，东西的成本越低，他赚到手的钱就越多嘛。
　　至于战死之人的抚恤金...这东西，才不在他的考虑范围之内呢。
　　对于这种人来说，良心什么的，早就被他抛到一边了。
　　“你...”
　　老人瞪大了眼睛，想要说些什么，但他却发现，自己根本没法反驳王严的话。
　　在拿到金属棍之后，他就找到了协会，希望冒险者协会能用高价回收这件物品。
　　然而，协会给出的估值，却只有区区两百万炎国币，这点钱，是老人无论如何都接受不了的。
　　而那些阵亡者的家庭，也急需这笔抚恤金来维持生活。
　　所以，老人知道，自己没有谈价条件。
　　他沉默的看着金属棍，脑中不断挣扎着。
　　“别犹豫了，老人家。”
　　王严有些不耐烦了，他将银行卡甩在老人的脚边，低声道：“您要是维持原价，那么，没人会花钱买这件物品的...”
　　这话彻底击碎了老人的心理防线。
　　然而，就在他准备答应王严的条件之时，一阵空灵的声音，突然出现在两人的耳边。
　　“谁说没人愿意原价购买了？”
　　与此同时，一只白嫩的小手，也盖在了金属棍之上。
　　见此，王严和老人愣了一下，便同时向声音出现的地方看去。
　　只见一位戴着狐耳面具的娇小萝莉，正拿着一张纹着金色凤凰的银行卡。
　　她瞥了王严一眼，随后便面无表情的说道：“两千万，这东西我要了。”
　　此话一出，王严顿时傻眼了，他呆呆地看着萝莉。
　　出手者，自然是洛可可了。
　　她在见到王严那不讲道理的压价行为后，便毫不犹豫的站了出来。
　　洛可可没有王严那么多的废话，她直接将卡递给正在发呆的老人，道：“现金还是网络支付，您自己挑。”
　　听到这话，王严彻底愣了。
　　他下意识地问道：“小丫头，你也不问问这东西的效果，不怕这玩意是假货吗？”
　　“那很重要吗？”
　　洛可可回过头，反问道：“10位冒险者用命换来的东西，无论它的效果是什么，它都值这个价钱。”
　　“用讨价还价的方式贬低它的价值，是对死去冒险者生命的侮辱。”
　　洛可可冷哼一声，便不再理会王严。
　　而听到老人，也微微一愣，紧接着便严肃的点了点头，眼睛有些发胀，强忍着泪说道：“姑娘，您说的没错。”
　　他接过银行卡，沉声道：“您认可它的价值，那么，从今天开始，这东西就归您了。”
　　见此情景，王严慌了。
　　他连忙拿起银行卡，慌里慌张的说道：“我不讲价了...老人家，就两千万，这东西是我先看上的，我买了...”
　　老人瞪了他一眼，冷声道：“不好意思，我不愿意卖给你。”
　　“这东西，已经归这位姑娘所有了，请回吧。”
　　说罢，老人便朝王严挥了挥手，下了逐客令。
　　眼见到手的鸭子飞了，王严当然是不甘心的，他还想再说些什么，但洛可可却冷冷的盯着他，无声无息的释放着杀气，震慑这位无耻的家伙。
　　“嘶...”
　　王严感受着洛可可的杀气，冷汗瞬间便爬满了他的后背。
　　他知道，身为普通人，十个他也不够洛可可打的。
　　这神秘的金属棍，恐怕真的和他无缘了。
　　“冒险者...”
　　“给我等着，咱们没完...”
　　王严喘着粗气，在撂下了一句狠话之后，便灰溜溜的离开了这里。

第374章 山峦重器
　　赶走了商人王严，洛可可便从自己的银行卡中，划出了两千万，支付给了面前的摊主老人。
　　作为洛家的大小姐，她也许什么都缺，但唯独不缺钱用...
　　况且，如果系统情报准确无误的话，那么，她高价买的金属棍，就绝对值这个价。
　　通常情况下，神器的价值，是不能以钱来衡量的，能用两千万买下一柄残缺的神器，洛可可算是赚大了。
　　“老人家，如果没问题的话，那这柄金属棍，我就带走了。”
　　洛可可搓了搓手，强压心中的兴奋，努力让自己平静了下来。
　　她正准备拿起金属棍，可就在这时，老人却突然拦下了她，小声道：“等一下，姑娘...”
　　洛可可一愣，下意识地问道：“怎么了，是钱还没有到账吗？”
　　老人摇了摇头。
　　“不是钱的问题...”
　　他四处望了望，见无人注意这里，才松了口气，指着地上的金属棍，小心翼翼的说道：“您既然买下了它，那我就必须把它所有的秘密都告诉您...”
　　“这东西，除了‘坚不可摧’这个特性之外，还有一个不为人知的秘密。”
　　老人顿了顿，便稍稍压低了声音，道：“那便是它的重量...”
　　“这根金属棍，重千钧，若不用些特殊的手段，那么，即便是强大的5级冒险者，也无法拿起它。”
　　听到这话，洛可可有些发呆。
　　5级冒险者，不仅有着各种各样的能力，同时，他们的身体素质也远超常人。
　　通常来说，一名普通的5级冒险者，可以轻松举起上百吨的重物，能与火车头相角力...
　　如果对这些数字没什么概念的话，那举个简单的例子：孙行者的定海神针，重十万八千斤，换算过来，也只有54吨而已，而这个重量，对于5级冒险者来说，倒也不算什么。
　　可老人却说，他卖的金属棍，连5级冒险者也无法举起，这倒引起了洛可可的兴趣。
　　于是，萝莉将手放在金属棍上，深吸一口气，便猛地用力。
　　而就在洛可可发力的瞬间，她便感受到了这金属棍的重量...
　　十吨？百吨？亦或是千吨？
　　不，都不对。
　　远远不止...！
　　洛可可使出全部力气，都无法让金属棍移动分毫...而当这股重量全部作用于她身上时候，下一刻——
　　“咚...！”
　　一声沉闷的声响，萝莉脚下的水泥地面，便被金属棍的重量应声压裂，出现了几道恐怖的裂缝。
　　“好重...！”
　　洛可可面色一变，感觉自己握着的，就不是一柄金属棍，而是一座如泰山般沉重的山峰...
　　老人说的没错，举起它，需要千钧之力！
　　洛可可紧咬着牙，将体内的元素之力尽数调动了起来，汇聚在手中，让它们帮着一起抬着这根金属棍...
　　“吱呀...～”
　　终于，在元素的帮助下，洛可可成功将金属棍抬起了半寸！
　　但，也就仅限于此了。
　　将金属棍抬起，洛可可就已经耗费了近乎5成的体力，她已经没有多余的力量，来维持这样巨大的消耗了。
　　而与此同时，黑市其他地方的冒险者，也被之前那声巨响所吸引，他们纷纷赶了过来，想要看看这里究竟发生了什么。
　　见此情景，洛可可心念一动，干脆将金属棍收进了空间戒指之中，随后便走到一旁，装成了个路人。
　　看到这一幕，老人也十分惊讶，但想到洛可可先前那爽快的付款态度，倒也释然了不少。
　　连两千万炎国币都能轻松拿出，那么，拥有空间类道具，也不是什么奇怪的事了。
　　而那些前来围观的冒险者，也扑了个空，没能弄清那声巨响的来历。
　　无奈之下，他们只能悻悻的离开了。
　　在他们走后，洛可可便又回到了摊位上。
　　她再次取出金属棍，好奇的看着老人，问道：“老人家，这金属棍的重量确实很夸张，而既然如此，您又是怎么把它带过来的呢？”
　　老人是个冒险者，这一点，洛可可自然清楚。
　　能够参与B级任务，并合作击杀A+级异常实体，这意味着，老人起码有3至4级冒险者的实力。
　　这样的力量虽然不错，但面对金属棍这种重物，显然还不太够看。
　　因此，洛可可猜测，老人应该是用了什么秘法，才能轻松带走这件残缺的神器。
　　而听到洛可可的问题，老人沉默的点了点头。
　　随后，他便将手伸进自己的口袋，从中取出了一双灰白色的棉布手套，将其递给了洛可可。
　　“这双手套，也是我在那次事件中得到的物品。”
　　老人指着手套，轻声道：“我虽然不知道它的来头，但只要戴上它，就能轻松拿起金属棍。”
　　“只是，如果你戴手套拿金属棍的话，它的重量就会变得很轻...失去原本的重量。”
　　“这意味着，想要发挥金属棍真正的威力，你就只能徒手抬起它，而不能用手套来取巧...”
　　听到这话，洛可可点了点头，便戴上手套。
　　紧接着，她果真轻松的举起了金属棍。
　　而同一时间，系统的面板，也出现在了手套之上。
　　【检测到特殊异常物品，正在对该物品进行扫描】
　　【系统扫描完成】
　　【神器之主的封印手套】
　　【道具等级：LV0（人造物品，无法评测）】
　　【道具介绍：此物乃神器之主制造的物品，它被注入了神器第一代主人的力量，从而能让得到神器的人有能力拿取神器】
　　【道具效果：该道具可以减轻某一神器的重量，以供使用者拿取，但同时，它也会封印神器的能力】
　　【注：长期使用此物，是无法得到神器认可的】
　　...
　　看完了手套的面板，洛可可也大致明白了这个物品的底细。
　　此物是人造物品，而它的制造者，正是金属棍的初代主人。
　　那位神器持有者，为了防止后人无法拿起金属棍，便制造了这样一个道具，用以封印神器一部分的力量。

第375章 骨山血海中的神秘武将
　　“有意思...”
　　洛可可打量了一会手套和金属棍，便转头看向老人，继续问道：“老人家，这东西，你们究竟是怎么弄来的？”
　　听到这话，老人沉默的低下头，似乎想起了某些不太好的回忆。
　　片刻后，他重新抬起头，叹了口气，沉声道：“罢了，既然您已购买了这件物品，那么，我理应告诉您它的由来...”
　　“如果您愿意听的话，那老夫就和您讲一讲吧。”
　　“您的实力够强，有资格了解这幕后的事。”
　　说着，老人便打开了自己的话匣子。
　　“一个月前，我所在的冒险者团队接到了一份...难度为B级的任务，名字叫做‘仇怨之地’。”
　　“据协会所说，在江南城的西城区...也就是原来的徽省，有一个奇怪的地下墓穴被发现，据初步估测，那个墓穴中，很可能会有B+级别的异常实体存在。”
　　“为了避免墓穴中的怪物闯入附近的村落，我们便接下了任务，进入了那个诡异的墓穴。”
　　老人顿了一下。
　　“然而，最开始在墓穴外层探险时，我们什么都没碰见，别说异常实体了，就连一具尸骨都没有找到...”
　　“正当我们认为，协会的情报出错，这墓穴只是个‘人造假墓’的时候，那墓穴的地面却突然塌陷，而我们，也被迫坠入了更深处，来到了真正的...地狱。”
　　“在那个深不见底的地下，我见到令我终生难忘的场景...”
　　说到这，老人咽了口唾沫，眼中，也闪过了一丝深深的恐惧。
　　“骸骨。”
　　“那里只有堆砌成山的骸骨，与腐臭的血河。”
　　老人指了指自己的胸口，不断比划着。
　　“那骸骨的数量，已经超出了我的认知范畴，想想吧，那是一片开阔的平原，而平原的四周八方，天上地下，全都被骸骨填满了...”
　　“映入眼帘的，全都是破碎的骨渣，而脚下的血河，更是淹到了我们的胸口...”
　　“那是何等惊世骇俗的场景啊...”
　　“死在这里的人，恐怕要以百万来计数。”
　　老人闭上眼睛，良久，才从恐惧中缓了过来。
　　“就在我们发呆的时候，那骨山...突然动了，紧接着，在骸骨堆中，一个由杀气组成的实体，出现在我们的面前。”
　　“它的四肢和头颅都是由黑色杀气构成的，从身上的衣装上看，像是个古代的将军。”
　　“这个怪物，骑着乌黑的虚幻骏马，身披亮银色铠甲，向我们嘶吼着冲了过来...”
　　“而它手中拿着的兵器，正是那根锈迹斑斑的金属棍。”
　　老人轻叹一声，瘫坐在椅子上。
　　“它的实力太过恐怖...举手投足间，就能击溃我们的阵型...”
　　“我们和它死战了3天3夜。”
　　“最终，它耗尽了体内的杀气，消散在尸山血海之中，而我们的团队，也只有我这个老头子活了下来...”
　　“唉。”
　　说到伤心处，老人摆了摆手，再也讲不下去了。
　　见此，洛可可沉默片刻，低声道：“抱歉...老先生，请节哀吧。”
　　老人摇了摇头，喃喃道：“已经过去了...过去了...”
　　说罢，他便不再言语，只是自顾自的低下头，沉浸在悲伤之中。
　　看到这，洛可可叹了口气，知道自己应该离开了。
　　于是，她向老人道了声谢，便带着手套和金属棍一起，离开了这个小小的摊位。
　　...
　　走在黑市热闹的街道上，洛可可不断思考着，有关金属棍和那位古代武将的一切。
　　从老人的经历来看，这金属棍的来头还真不小...而制造那片尸山血海的人，也是世所少见的。
　　神器的主人，也就是那位古代武将究竟会是谁？那金属棍又为何会损坏？
　　这些问题，让人无比好奇。
　　“唉，算了，还是不要瞎想。”
　　洛可可摇了摇头，强压下心中的疑惑。
　　既神器已然到手，那这些谜团，其实不用着急解开。
　　只要不断地使用神器，开发神器功能，那么，所有的秘密，都会慢慢地揭晓答案。
　　这件神器，对于现在的洛可可来说，完全是个意外之喜。
　　它的重量极其夸张，而这也意味着，只要洛可可有办法挥动它，那么，仅凭那恐怖的重量，金属棍就能击溃绝大多数的敌人。
　　而这，也将成为洛可可的底牌之一。
　　“呼，这么一想，心情就好多了。”
　　洛可可微微一笑，便不再思考有关金属棍的事。
　　经历了神器的事，洛可可差点忘了，自己原本的目的，是要给云祈找点修复灵魂的道具了。
　　于是，她便继续在黑市中寻找了起来。
　　但令人头痛的是，洛可可逛遍了黑市的商摊，都没能找到她想要的物品。
　　“嗯，这普通摊位上，应该是找不到灵魂类道具了...”
　　“还有什么地方，会出售这类型的道具呢？”
　　洛可可眯着眼睛，不断思考着。
　　片刻后，萝莉似乎想起了什么。
　　所以，她便抬起头，向黑市中心的一栋独立建筑物看去。
　　那是个巨大的圆形建筑，它的面积几乎相当于半个足球场大小。
　　而在它的大门口，则挂着一个巨大的招牌，上面用霓虹灯管写着几个气势磅礴的大字。
　　【地下商业拍卖场】
　　“拍卖场...拍卖场...我居然把你给忘了。”
　　洛可可笑着摇了摇头，便朝那圆形建筑走去。
　　没错，萝莉要去的地方，正是墨城黑市最大的商业中心——地下拍卖场。
　　这座拍卖场，是由黑市官方建立的，它所拍卖的商品，都是质量极高、且非常稀少的宝物。
　　有着官方的信用担保，拍卖会是绝对不会出现“假货”的，因此，黑市有百分之50以上的交易，都发生在这座拍卖会中。
　　而为了保证客流量，这座拍卖场，每天都在举办着等级不同的拍卖会。
　　按照宝物的品质，黑市将拍卖会分为“灰铜”、“亮银”、“灿金”三个等级。
　　灰铜级别的拍卖会，每天都会固定举办一场，而亮银，则是一周一场...
　　至于最高等级的灿金拍卖会，则没有固定的举办时间，只有当符合要求的商品到位后，这里才会举办灿金级拍卖会。
　　洛可可的运气不错，今天，正巧是“亮银”级拍卖会举办的日子。
　　在这里，她也许能找到灵魂类道具。
　　...
　　经过一番简单的检查后，洛可可便被服务人员带进了拍卖场。
　　而就在进场的那一刻，一阵激昂的演讲声，也传入了洛可可的耳中。
　　“第41号商品，出自‘英灵门’的产物——【通灵符箓】，正式登场！”

第376章 天下第一门
　　拍卖场中的吆喝声，吸引了洛可可的注意。
　　于是，她快步走向自己的专属座位，随后便看向声音发出的地方。
　　那里，正是拍卖会中心的展台。
　　一位年轻貌美的女性拍卖师正站在展台中心，向众人展示着手中的商品。
　　那是一块碧色的符箓，与传统道门使用的纸张符咒不同，此符箓，乃是由碧玉制作的，上面篆刻着一些繁体文字，给人一种价值不菲的感觉。
　　而听到“英灵门”三字之后，拍卖会的观众们，也兴奋的交谈了起来。
　　“居然是英灵门的造物...那这玩意可值钱了。”
　　“没错，在英灵门不出世的今天，这玩意，每件都是绝版物品啊。”
　　“兄弟们，借我点钱，今天务必拿下这件物品，就算不用，拿回去坐等升值也可以啊。”
　　“...你还真是暴殄天物，英灵门的东西，对于咱们来说，绝对算得上是救命的底牌了，你居然想拿回家收藏？”
　　“...”
　　一时间，场内嘈杂的声音，甚至盖过了拍卖师的说话声。
　　拍卖师倒也不急躁，她只是微笑站在原地，看着众人不停的讨论。
　　过了片刻，待讨论声降下去之后，她再次高举符箓，开口介绍道：“此物，乃是英灵门前任门主‘方安’亲手制造的，而它的功能，便是‘通灵’...”
　　拍卖师顿了一下，继续说道：“大家都知道，自方安前辈战死后，英灵门已无人可制造通灵符箓了。”
　　“这也就意味着，我手上的这枚符箓，很可能是世上最后一枚通灵符箓。”
　　听到这话，坐在贵宾席的洛可可，也有了些兴趣。
　　拍卖师口中的“英灵门”，她自然知道。
　　这个组织，和道门一样，都是一种修行武术的门派。
　　由于人数众多，门派中人实力强大，其规模甚至超过了传承已久的佛门和道门。因此，在过去很长一段时间里，英灵门都被誉为是【天下第一门】，饱受他人敬仰。
　　英灵门中的武者，除了修行常规的武术之外，还会掌握一种名为“降神”的特殊招式。
　　降神有两种用法，其一，便是“请灵上身”。
　　这个自然很好理解，英灵门的武者认为，自己的祖先逝去后，便成了天上的英灵，他们会注视自己的后代，并庇佑尚在人世的子嗣...
　　只需准备合适的物品，比如祖先曾使用过的道具，便能成功召唤祖先的意识，让他们附在自己的身上，增加自身的力量。
　　而第二种用法，便是“通灵”。
　　所谓通灵，就是“通灵显圣”的意思。
　　运用特殊的术法，英灵门的武者可以用自己的力量，召唤出逝去战友的灵体，与自己并肩作战。
　　这种特殊的灵体不具备自我意识，但却能拥有死者身前的能力，可以说，是一种非常强大的招式。
　　拍卖场所出售的通灵符箓，便是用这种手段制作的。
　　拥有这两种降神之术的英灵门，在过去的异常战争中，是抗击异常的主力军。
　　而现在，门主已死，宗门衰落，英灵门已然不复从前那般强盛，但世人却还是将它当做天下第一门来看待。
　　原因很简单，墨城唯一的本土传奇，大炎的战神——霸王，便是英灵门的传人。
　　不过，霸王虽然强大，可他却没有掌握通灵这个能力，而另一招“请灵上身”，也没人见他用过...
　　正因如此，拍卖师才会说，这世上已无人能制造通灵符箓了。
　　...
　　“咳咳...”
　　拍卖师轻咳两声，将碧玉制作的符箓展示在众人面前，微笑道：“经英灵门弟子鉴定，该符箓为一次性道具，只要注入一丝力量，便能激活。”
　　“之后，使用者便可召唤两道灵体，无论是什么样的命令，它们都会照做。”
　　“这两道灵体的持续时间为30分钟，而它们的实力大约为...”
　　拍卖师伸出手，比了个“5”的手势。
　　“5级冒险者的水准。”
　　听到这个数字，整个拍卖场都陷入了一片哗然之中。
　　5级，是绝大多数冒险者终其一生，都无法达到的层次。
　　而能无条件召唤两位5级冒险者，来替自己战斗，这种符箓，绝对称得上是一件不可多得的宝物。
　　在两位5级冒险者的帮助下，这符箓的拥有者，即便遭遇了S级异常实体，也能有一战之力。
　　就算无法杀灭敌人，也能让使用者全身而退。
　　“英灵门的宝物，果然强悍呀...”
　　洛可可感叹了一声。
　　这种保命的物品，值多少钱，洛可可都觉得正常。
　　果不其然，在拍卖师宣布开始竞拍之后，这件符箓的价格，一直被炒到了整整4千万炎国币，最后，才被一位匿名买主拍下。
　　之后，拍卖会又陆陆续续卖出了十几件物品，而这些物品的价格，没有一件，是低于一千万炎国币的。
　　【第43号商品·灵器九星扇——成交价1400万炎国币】
　　【第47号商品·高科技自动索敌瞄准眼镜（试验型）——成交价1500万炎国币】
　　【第59号商品·九转鲲骨——成交价2500万炎国币】
　　【第64号商品·千宝鸡汤...】
　　【第70号商品...】
　　不得不说，这黑市的拍卖师，的确是有点水平的。
　　一些对洛可可毫无帮助的物品，硬是让她吹的天花乱坠的，让萝莉都产生了购买的欲望。
　　但最终，洛可可还是忍住了。

第377章 永世的摇篮
　　就这样，时间一分一秒的过去。
　　而当拍卖商品所剩无几之时，整个拍卖会的气氛，也被推上了高潮。
　　那拍卖师喝了口水，润了下自己有些干燥的喉咙与嘴唇，便深吸一口气，在身旁侍从的手里，拿起了一个蒙着黑布的商品，走到了展台的最前方。
　　而随着她的前进，拍卖会中的观众，也不约而同的保持了沉默。
　　他们全神贯注的看着拍卖师手中的商品，连眼睛都不舍得眨一下。
　　看到这一幕，洛可可明白，这场拍卖会的“压轴商品”，即将登场。
　　而拍卖师接下来的话，也印证了她的想法。
　　“诸位...让你们久等了！”
　　拍卖师顿了一下，接着便大声说道：“每次亮银级拍卖会，都会产生两件压轴商品。”
　　“经过一天的等待与拍卖，这两件商品，也即将登场...！”
　　“而第一件压轴品，就是我手中的这个东西。”
　　说着，拍卖师便猛地揭开了商品上的黑布。
　　“第99号商品，绝品宝物——【永世摇篮】，正式登场！”
　　顺着拍卖师的声音，众人便望向她手中的物品。
　　那是一个巴掌大小的方形水晶匣，其通体为白色，上面雕刻一些柔和的叶子图案，给人一种祥和而又温柔的感觉...
　　“此物，乃是一件效果极其特殊的灵器，它的功能就像它的名字一样，可以概括为两个词。”
　　拍卖师眯着眼睛，一字一顿的说道：“那便是‘孕育’和‘进化’...”
　　说话间，拍卖师便将水晶匣放在身前的拍卖桌上，并从口袋中拿出了一把普普通通的铁质匕首。
　　紧接着，在众人好奇的目光中，拍卖师打开了水晶匣的盖子，并将匕首放入其中，随后，将水晶匣合上。
　　“只要将物品放入其中，那么，不管物品的性质是什么，不管它是死物还是活物...【摇篮】都将平等的培养它们，让它们的得到进化...”
　　“经过摇篮的培养，一粒普通的谷子，可以被养育成延年益寿的‘仙谷’...一把寻常的凡器，能够蜕变成优秀的灵器...”
　　“这，便是摇篮的能力。”
　　说罢，拍卖师重新打开了水晶匣的盖子，从中取出了那把铁质匕首。
　　而在被取出的瞬间，那原本极为普通的匕首，竟突然迸发出了一阵灰色光芒，看上去极为不凡。
　　而它的刀刃，也变得相当锋利，拍卖师只是稍微挥动几下，便斩出了一丝肉眼不可见的风压，割破了地上的红毯。
　　“这是...灵器...！”
　　一些识货的冒险者下意识的惊呼道。
　　没错，这柄匕首，在经过水晶匣的培养下，竟真的被“培育”成了灵器，而整个过程，也只耗费了不到5分钟的时间而已。
　　看到这神奇的一幕，整个拍卖场的气氛都变得沸腾了起来。
　　一个不消耗任何力量，便能随意培育物品的道具，是每个冒险者都无法拒绝的宝物...
　　只是，坐在贵宾席的洛可可却注意到，那水晶匣在“培育”完匕首之后，其上的光芒，便也暗淡了不少。
　　这说明，水晶匣的使用，应该会有一些限制。
　　但即便如此，对这件能够进化物品的宝物，洛可可还是相当感兴趣。
　　“既然能进化物品，那么...神器，是不是也能进化呢？”
　　抱着这样的想法，洛可可舔了舔自己的虎牙，眼中，也闪过了一丝兴奋。
　　这件拍卖品，她势在必得！
　　...
　　“第99号商品，永世摇篮，现在开始拍卖...起拍价，1200万炎国币！”
　　就在洛可可思考之时，拍卖也正式开始了。
　　“我出1400万。”
　　“1600万，咱要了！”
　　“2500万...你们这些穷鬼，加价加的实在太慢了，痛快点，别侮辱这宝物的价值。”
　　“才2500万也配染指宝物？我出3500万！”
　　“4000万，压上！”
　　“...”
　　眨眼间，永世摇篮的价格，便被抬到了5000万，超过了先前商品所创下的最高价记录，而且，这个价格，还远远未到极限。
　　就在众人不断抬价，争论不休的时候，一个贵宾席的观众，突然举起了面前的红色牌子，而牌子上，则写着一个令人惊讶的数字。
　　【1亿】
　　“诸位，你们这样慢慢的加价，那得拖到什么时候啊？”
　　那举牌者不紧不慢的说道：“1亿，如果还有人想和我争，那我就接着加。”
　　听到这番略显狂妄的话，众人便下意识地朝声音出现的方向看去。
　　在那个贵宾席上，人们看到了一位身穿西装，面戴单片眼镜的商人，正慢悠悠的放下牌子，不紧不慢的打量着众人。
　　“是他...！”
　　洛可可认出了男人的身份。
　　这家伙，正是先前和洛可可争抢过神器金属棍的商人，王严。
　　他在洛可可那碰了一鼻子灰之后，也来到了拍卖场中，想要买些宝物回去。
　　“还真是巧啊。”
　　洛可可似笑非笑的摇了摇头。
　　王严这家伙，作为另一家拍卖公司的老板，也的确非常有钱，至少，比绝大多数冒险者都要有钱。
　　而他在黑市中，似乎也有点出名。因此，当他叫价后，那些喊过价的冒险者，便也只能悻悻的坐了回去。
　　“没人继续叫价么？那这【永世摇篮】我可就带走了。”
　　王严笑呵呵的搓了搓手。
　　而就在这时，一个独眼壮汉站了起来，举起了面前的牌子。
　　“我出1亿1千万。”
　　说着，壮汉便瞥了眼王严，语气轻蔑地问道：“王大老板，这件宝物，明显是给咱们冒险者准备的。”
　　“您一个商人，跟着瞎凑合什么呀？”
　　听到这话，王严倒没有生气，他满脸微笑着举起牌子 。
　　“1亿2千万。”
　　报完价，王严便转头看向壮汉，乐呵呵的说道：“你问我为什么要买这东西？刘半山老兄，您也管得太宽了吧？”
　　“拍卖场的规矩就是价高者得，至于宝物的去向，那是一概不问的。”
　　“我就算拿回去当个摆设，那也是我自个的事，您说对么？”
　　“哼...”
　　独眼壮汉自知理亏，便冷哼一声，回到了自己的座位上。
　　他从一开始就知道，自己是争不过王严的，之所以叫价，也只是让这位商人多出一点血而已。
　　如今目的达到，独眼壮汉便别过头去，不再理会王严。
　　...
　　“还有观众出价吗？”
　　见无人说话，拍卖师在心中暗骂了王严一声。
　　这家伙一出手，把众人的加价热情都给浇灭了，这意味着，永世摇篮这件宝物的价格，很可能会止步于此。
　　价格越低，拍卖师拿到的提成就越少，在这种情况下，她当然很不高兴了。
　　但碍于拍卖会的规矩，她只能满脸微笑的说道：“如果三秒内无人加价，那么，这件宝物就归王严先生所有了。”
　　“3...”
　　“2...”
　　“1。”
　　“商品正式...”
　　...
　　“1亿3千万。”
　　就在拍卖师准备宣布拍卖完成的时候，洛可可突然站了起来。
　　在众人惊讶的目光中，女孩举起了手中的牌子，面无表情的报出了自己的出价。
　　而她的动作，也在变相的告诉众人...
　　她，将加入这场争斗。

第378章 争抢
　　“又是她！”
　　看着洛可可那娇小的身影，王严顿时血压暴增，脖子上的青筋都鼓了起来。
　　先前，在购买神器金属棍的时候，王严都差点砍价成功了，但最后时刻，洛可可却站了出来，破坏了他的计划，让他失去了购买金属棍的资格。
　　而现在，面对【永世摇篮】这件宝物，洛可可又再次出手，这让王严怀疑，那小丫头纯粹就是来找事的。
　　“可恶...”
　　王严从口袋中拿出一个黑色的玻璃瓶。
　　瓶子的表面，纹着几颗黑色的骷髅头，看上去十分邪乎。
　　王严本想打开瓶塞，但思索了一番之后，他还是把瓶子放了回去。
　　“算了，先不急着用这个吧...”
　　王严摇了摇头，便重新举起手中的加价牌，冷声对拍卖师说道：“1亿3500万。”
　　他话音刚落，另一边的洛可可就毫不犹豫的举牌，再次提高了出价，道：“1亿4千万。”
　　“这小丫头怎么这么有钱？”
　　王严面色一沉，便举起牌子，继续加价。
　　“1亿4300万...”
　　他和洛可可杠上了。
　　...
　　就这样，在拍卖师喜笑颜开的表情中，永世摇篮的价格，被洛可可和王严提到了整整1.5亿炎国币。
　　此时的王严，已经快失去理智了。
　　“呼...”
　　他喘着粗气，本想再次加价，盖过洛可可的1.5亿出价，但就在这时，他一旁的侍从却突然拦住了他。
　　“不要冲动，老板...”
　　那侍从将一瓶矿泉水递给王严，轻声道：“咱们这次的预算只有2.5亿炎国币，如果用1.5亿买下永世摇篮，那么，最后的一件商品，咱们就没法争了...”
　　“那个压轴商品，才是咱们真正的目标呀...”
　　听到这番话，王严默默地接过矿泉水，猛地灌了
　　一口，让自己冷静了下来。
　　“你说得对...”
　　王严点了点头。
　　他面带可惜的叹了口气，随后便不再加价。只是冷冷的瞪了洛可可一眼，沉声道：“小丫头，我和你没完！”
　　...
　　洛可可当然不知道王严的想法，当然，她也不会在意。
　　她之所以要竞拍这件商品，只是因为她看上了商品的效果而已，至于王严所想的“针对”...洛可可才没那个闲工夫，去针对一个普通人呢。
　　而随着拍卖师将倒计时归零，洛可可也成功拍到了【永世摇篮】这件珍宝。
　　按照拍卖会的规矩，商品被拍走后，拍卖场需要立刻确认买家的资金，并让付款，之后才会继续进行拍卖。
　　因此，拍卖场派出了一位工作人员，来到了洛可可的身边。
　　在洛可可付完款后，工作人员便恭敬的拿起永世摇篮，将这个价值1.5亿炎国币的水晶匣交给了洛可可。
　　永世摇篮到手后，洛可可并没有急着查看这件宝物，而是把它收了起来。随后，便将注意力重新放在拍卖师的身上，等着她介绍最后一件商品。
　　...
　　在万人期待的目光中，拍卖师轻咳了两声，并没有着急拿出拍卖品。
　　她向众人鞠了一躬，随后便微笑着说道：“诸位，众所周知，由于拍卖会等级的差距，我们亮银拍卖会的商品，从总体质量上看，是远不如‘灿金拍卖会’优秀的。”
　　“但接下来出场的这压轴物品，即便是放在最高规格的灿金拍卖会中，其珍贵程度，也能排进灿金商品中的前十位。”
　　“所以，它的价值，诸位心里应该都有数了。”
　　说着，拍卖师挥了挥手，示意工作人员将一个奇怪的盒子抬了上来。
　　这个盒子大约有学生的书包大小，其通体漆黑，材质应该是某种珍贵的木材。
　　盒子的表面，贴满了道门的黄纸符箓，而盒子的开口处，则被一条锈迹斑斑的银锁死死地缠住了，上面刻满了古老的文字与咒符。
　　从外表上看，这玩意根本就不像什么宝盒，更像是一种丧葬用具——遗物盒。
　　而盒子上的东西，应该都是用来辟邪的。
　　但即便准备的如此充分，这个盒子在出场的瞬间，还是不可避免的散发出了一股凶邪之气。
　　这股气息太过浓郁。它充斥在拍卖场的每个角落，甚至还发出了一阵若有若无的嘶吼声，让人不寒而栗。
　　“咕...”
　　拍卖师擦了擦额头上的冷汗，她再次挥了挥手，让身旁的保镖走上前去，用他们力量和气势压制了这外泄的凶邪之气。
　　拍卖会的保镖也都是实力强劲的冒险者，压抑些许邪气，当然是可以做到的。
　　而当邪气彻底被压制后，拍卖师才敢慢慢靠近盒子。
　　她强压心中的恐惧，深吸一口气，才抓住了盒子上的锁，将其缓缓解开。
　　“今日亮银拍卖会的压轴物品，第100号商品，恶鬼的遗产——【嗟怨之心】，正式登场！”
　　说罢，拍卖师猛地打开了被层层封印过的盒子。
　　与此同时，周围的安保人员也一同上前，各站在盒子的东南西北四角，联手用能力制造出了一个道术结界，将盒子内的物品暂时困住。
　　而下一刻，在场的观众们，也看到了那宝物的真容。
　　那是一块气球大小的墨绿色“气团”，它缓缓地漂浮在盒子的中心，
　　仔细看的话，便会发现，这气团表面的轮廓，似乎有着人的相貌，它有一双散发着寒光的绿色双眼，塌陷的鼻子...以及常人无法做到的扭曲笑容...
　　这哪是气团啊，这分明就是一颗虚幻的人头！
　　人头虽然看上去是在笑，但如果用心感受的话，便能从它的眼中，察觉到极其强烈的负面情绪，比如不甘、怨恨、怒...等等。
　　“灵体物品...这是灵体物品！”
　　洛可可眼前一亮，分辨出了这宝物的本质。
　　没错，这亮银拍卖会的压轴产品，正是一件和灵魂有关的宝物。
　　这也意味着，她逛了半天的黑市，终于等到了自己想要的东西。
　　虽然不知道这东西的具体效果是什么，但既然出现，那洛可可就没有放过的道理。
　　于是，她便紧盯着墨绿色气团，用心观察了起来。
　　而在洛可可识别出宝物的同时，其他的冒险者和商人们，也不约而同的兴奋了起来。
　　他们等了这么久，不就是为了这件宝物吗？
　　那位曾和王严争论过的独眼壮汉刘半山，此刻正跃跃欲试的站了起来，期待的看着宝物。
　　“没错，就是它...”
　　“如果能拿到它，那门主肯定会把副门主这一职位交给我的...”
　　而商人王严，也满脸精光的盯着墨绿色气团，喃喃道：“这是我的...这是我的...谁都别想和我抢...”
　　至于其他观众，他们虽然不知道宝物的底细，但冒险者那搜集宝物的本能，还是让他们对墨绿色气团充满了兴趣。

第379章 灵体物品——嗟怨之心
　　见气氛到位，拍卖师点了点头，便指着身旁的盒子，幽幽地介绍道：“这件宝物，那可是大有来头...”
　　“诸位应该都听说过，咱们墨城，在三十年前，曾有一位名叫‘秦阴’的邪修。”
　　“这位邪修，能将人类的极端情绪化为自己的食粮，他烧杀抢掠无恶不作...将墨城搅了个天翻地覆，鸡犬不留...”
　　“秦阴平生最大的爱好，就是折磨他人，以便能够制造出最绝望、最极端的情绪...他可以吸收这些情绪，并提高自己的力量。”
　　说着，拍卖师咽了口唾沫，心有余悸地说道：“当时的秦阴，实力已经超过了一般的S级异常实体，距离传说中的SSS级怪物，也只差一步之遥。”
　　“但不知怎地，秦阴莫名其妙的卡在了这个境界，无论怎样做，都无法再提升一丝一毫的力量。”
　　“于是，为了让自己踏出最后一步，成就最强之名，秦阴想到了一个方法...那便是‘祭炼’与‘升魔’...”
　　拍卖师顿了一下，她敲了敲身旁的宝物盒子。
　　“他的做法是，找到了整整100位乐于助人、性格善良的冒险者，并通过特殊方法，不断地折磨这些可怜人，彻底改变他们的性格，让他们变得极端暴躁、易怒，且对他人充满厌恶...”
　　“这种天怒人怨的手段，让秦阴成功收集到了一份...前所未有的怨念能量。”
　　“而接下来，他只需要吸收掉这份嗟怨之力，然后杀掉那100人，完成最后的祭炼，便能够彻底‘升魔’，成为SSS级异常实体。”
　　“但就在秦阴吸收掉嗟怨之力，准备屠杀那一百名冒险者之时，他的末日，却突然降临了。”
　　“军方的‘大宗师’前辈，找到了那个家伙。”
　　提起“大宗师”这三个字，拍卖师的神情，也变得无比恭敬。
　　“当时的大宗师，已步入了传奇之境，在他的面前，秦阴根本没有任何抵抗的能力，只需一个回合，他便连人带魂一起，被大宗师轰成了碎片。”
　　“之后，那100位可怜人也被成功营救了出去，在心理医生的治疗下，慢慢恢复了过来。”
　　“故事的结局，可谓大快人心。”
　　说到这，拍卖师话锋一转，轻声道：“但后续的发展，却超乎了我们的预料。”
　　“那秦阴被消灭后，被他吸收掉的嗟怨之力却没有凭空消失，这个大魔头死前的不甘，补齐了嗟怨之力最后一块拼图，让这股力量能长久存在于世间。”
　　“嗟怨之力隐藏在山岭之中，不断吸收着世间万物的负面力量，以此壮大自己...久而久之，便慢慢化作人形，长成了现在这个模样。”
　　拍卖师指了指盒子中的墨绿色气团。
　　“只不过，就在半年前，也就是这嗟怨之力即将成长完全之时，我们的冒险者偶然间找到了它，并成功将它捕获。”
　　“从这一点上看，它的命运，倒是和它主人秦阴差不多。”
　　听到这半开玩笑的话，很多冒险者都会心一笑，为这段故事鼓了鼓掌。
　　不过，也有一些性子不太好的人，在听完故事后，便不耐烦的起身，大声问道：“姑娘，别废话了，赶紧介绍一下这玩意的功能吧。”
　　见此情景，拍卖师倒也不生气。
　　她点了点头，便轻声介绍道：“这件物品的功能，和灵魂有关。”
　　“就和故事中所说的一样，这嗟怨之心，是一件由负面力量组成的灵体物品。”
　　“如果您修行的功法或拥有的能力，和灵魂有关，那么...这件物品，便能给您带来极大的帮助。”
　　“只要能够吸收或驯化此物品，那使用者的灵魂力量，将会得到极大的提升，而受损的灵魂，也可以得到治愈。”
　　拍卖师顿了一下，一字一顿的说道：“据佛门高人鉴定，当您能够完全吸收这件宝物中的能量后，您甚至有机会触摸到【传奇境】的门槛。”
　　听到传奇二字，冒险者们再也坐不住了。
　　他们目光火热的看着嗟怨之心，眼中满是渴望。
　　而身处贵宾席的洛可可，也默默地握紧了拳头。
　　能不能到达传奇境她不在乎，但这东西既然能修复灵魂，那洛可可就绝不会轻易放弃。
　　...
　　看到众人兴奋的表情，拍卖师满意的点了点头。
　　气氛已经到达了顶点，现在，该是正戏开始的时候了。
　　于是，她便拿起拍卖锤，猛地砸在身前的桌子上。
　　“第100号商品，嗟怨之心，现在开始拍卖，起拍价，5000万炎国币！”
　　作为压轴商品，嗟怨之心的起拍价，便达到了其他商品难以企及的高度。
　　但这个价格，却没有打压众人的购买热情。
　　他们疯狂的举牌出价，恨不得把自己家底掏空，也要买下这件物品。
　　传奇二字，对冒险者来说，实在是太有诱惑力了...
　　“5900万，我出5900万！”
　　“6500万...唉，这是我全家的积蓄，求求大家行行好，把这东西让给我吧，来日我若成为传奇，必将重谢各位...”
　　“缪东，你这家伙装什么可怜呢？还传奇，我看你撑死也就是个4级冒险者了...7000万，这东西我要了！”
　　“7600万，我风阳是个‘灵魂修士’，能吸收嗟怨之心，而你们要这玩意都没用，不如让给我比较好。”
　　“扯什么有的没的...我买了再修炼灵魂不行啊？8000万！”
　　...
　　在争吵中，嗟怨之心这件压轴品的拍卖价，被拉到了整整1亿炎国币。
　　“嗯...该出手了。”
　　一直没有举牌的商人王严，也有些跃跃欲试了，而另一位财大气粗的独眼壮汉刘半山，也拿起牌子，准备叫价。
　　但就在这时，一道娇小的身影，却突然站起身，抢先一步的举起手中的牌子。
　　“1亿5千万...”
　　听到这个巨大的数字，众人都呆了，他们慢慢转过头，看向那道身影。
　　这时，拍卖场的观众才发现，这出价之人，竟又是那只戴着面具的娇小萝莉——洛可可。
　　“怎么又是她？！”
　　王严脸都快绿了，而另一边的刘半山，脸色也不太好看。
　　在看到洛可可的刹那，他们便明白，这个富的离谱的小丫头，恐怕又要和他们争抢宝贝了。

第380章 以物易物
　　由于职业的特殊性，冒险者们往往是很难攒下太多钱的。
　　别说1亿这个可望而不可即的数字，就算是几千万，他们也得攒上很久，才能凑齐这笔巨款。
　　但洛可可却和他们完全不同。
　　这个小丫头先是花了整整1.5亿，买下了永世摇篮这件宝物。
　　而现在，她又叫价1.5亿，想要将最后的压轴商品——嗟怨之心纳为己有。
　　一来一回，便是3亿炎国币的天文数字，而这种大方的花钱方式，也让在场的众人无比吃惊。
　　但惊讶归惊讶，东西，他们是不可能轻易放弃的。
　　于是，在洛可可报完价之后，那独眼壮汉刘半山也举起牌子，沉声喊道：“1亿6千万。”
　　紧接着，商人王严也毫不犹豫的起身，将加价牌举过头顶。
　　“我出1亿7千万。”
　　说着，王严还转过头，讪笑着向刘半山打了个招呼。
　　“半山兄弟，这嗟怨之心啊，对我王严的确有大用处，劳烦您卖我个面子，把此物让给小弟，日后我必定上门重谢...”
　　听到这话，刘半山面带不屑的啐了一口，驳斥道：“扯什么有的没的...”
　　“王大老板，我告诉你，这东西呀，是我们【雄狮团】团长看上的宝贝，他这次可是把全团的经费都交给我，让我来购买这件物品。”
　　“我们的团长仇少哲，可是位货真价实的英雄强者，如果他要是生气了，那么...”
　　刘半山一字一顿的说道：“您最好掂量一下，自己能不能承受一位英雄的怒火。”
　　王严神色一滞，眼中，也浮现出了些许凝重的神情。
　　能称得上是英雄的人，在墨城不会超过两手之数，而雄狮团这个冒险者团队的领袖仇少哲，就是其中之一。
　　这样的强者，的确不是他一个小小的商人能够招惹的。
　　但宝物近在咫尺，要让王严就这么放弃，那也是不可能的事。
　　于是，他一咬牙，便举起加价牌，无视了刘半山的警告，将宝物价格提到了1亿8千万。
　　“只要能取得嗟怨之心，那我所供养的【东西】，就能成为一个强大的S级异常实体...”
　　“到那时，我还怕什么所谓的英雄？”
　　王严握紧了口袋中的黑色玻璃瓶，丝毫没有让步的想法。
　　...
　　“你...！”
　　见英雄二字无法吓唬到王严，刘半山也有些意外。
　　不过，他很快便反应了过来，于是，便瞪了王严一眼，继续举牌加价。
　　“1亿9千万...”
　　“2亿！”
　　“2亿1千万...”
　　就这样，两者不断抬价，将嗟怨之心的拍卖价硬生生的抬到了2亿5千万的天价。
　　而到这个时候，身为冒险者的刘半山，显然是有些力不从心了。
　　他攥着手中的银行卡，艰难的看着商品价格。
　　这张卡，是他们团队的公用卡，里面的钱，是整个团队的公共财产。
　　团员们费了很大的功夫，才勉强凑足了2.4亿炎国币。
　　但现在，嗟怨之心的价格，已经超过了他能承受的极限，这让刘半山相当不甘心。
　　他甚至想要用武力来逼迫王严，让这位商人放弃竞拍。
　　但拍卖场有拍卖场的规矩，价高所得的铁律，让刘半山无法用自己擅长的武力，去解决这个问题。
　　无奈之下，他只能放弃出价，眼睁睁的看着拍卖师开始倒数。
　　而另一边的王严，虽然成功劝退了一位竞争对手，但在他的脸上，人们却看不到多少喜悦的神情。
　　2亿5千万的价格，对他这样的商人来说，也算得上是一笔足以伤筋动骨的巨款了。
　　况且，为了这个宝物，他还变相得罪了一位英雄级冒险者。
　　这以后的日子，他恐怕不太好过了。
　　“罢了， 不能自己吓唬自己...”
　　王严摇了摇头，自言自语道：“只要宝贝到手，那什么都好说...”
　　抱着这样的想法，王严强压心中的不快，长舒了一口气。
　　可就在他准备起身，去迎接宝物的时候，一直没有什么动静的洛可可，却再次站了出来。
　　萝莉还是如往常那般面无表情，她举起牌子，轻飘飘的说道：“2亿6千万。”
　　听到这个数字，别说那些普通的冒险者了，就连女孩体内的暗可可，也忍不住飘了出来，疑惑的看着自己的宿主。
　　“可可，你怎么又出价了？我记得，杨叔给你的银行卡里，只有3亿炎国币，对吗？”
　　“你之前就用了接近2亿，现在又叫价2.6亿...这个钱，咱们应该拿不出来吧...”
　　“如果恶意叫价的话，可能会被黑市拉黑诶。”
　　看着暗可可着急的样子，洛可可倒没有急着解释。
　　她刮了下暗可可的鼻尖，微笑道：“如果只用这银行卡里的钱，那自然是不够的...”
　　“但不要着急，钱的问题，肯定有别的办法解决嘛~”
　　暗可可微微一愣，随后便明白了洛可可的意思，她下意识地问道：“你是想要...”
　　“你猜的没错，我就是那么想的。”
　　洛可可点了点头。
　　“小暗，我可从来不会莽撞行事。”
　　有了洛可可的提醒，暗可可也算是松了口气。
　　不过，暗可可能与自己的宿主心念想通，她自然是明白洛可可的底气在哪里。
　　但在场的其他人，却没有暗可可的能力，因此，他们是完全无法理解和接受的。
　　于是，他们看向萝莉的眼神中，除了吃惊之外，也多一份质疑。
　　质疑这小丫头是在胡乱加价，搅扰拍卖场的秩序。
　　而率先发难的，便是先前那已经稳操胜券的王严了。
　　他憋红了脸，气喘吁吁指着洛可可，吼道：“小丫头，先前在拍卖场外，你就花了2000万去购买那根金属棍...之后，你又花了1.5亿，买下了永世摇篮这件宝贝...”
　　“若再加上现在的2.6亿，你总共都已经花了4个多亿了。”
　　“你一个年龄不超过16岁的小丫头，怎么可能有这么多的现金？”
　　说着，王严便转头看向拍卖师。
　　“我请求暂停拍卖会，先清点一下这个小丫头的存款，防止她恶意扰乱拍卖过程。”
　　此话一出，拍卖场顿时陷入了一片哗然之中，在场的观众也纷纷议论了起来。
　　见此，拍卖师眉头微皱，而同一时间，她身旁的工作人员，也凑到她的身边耳语了几句。
　　这位工作人员，正是先前那个将商品交付给洛可可的员工。
　　他亲眼看见洛可可的刷卡，所以自然知道，女孩的银行卡卡里，是没有足够的钱，来付这2.6亿的。
　　而当他把这个消息告诉拍卖师之后，拍卖师也开始觉得，王严的提议是有道理的。
　　于是，她挥了挥手，暂停了拍卖会。
　　紧接着，拍卖师便看向洛可可，略带歉意的说道：“抱歉了...这位尊贵的客人。”
　　“按照拍卖会的规矩，我们需要确认一下您的财力，这是必要的程序，请您多多谅解...待拍卖会结束后，我们会给您相应的补偿。”
　　说罢，她便走到了洛可可的面前。
　　见此情景，洛可可倒没有生气。
　　她微笑着起身，将手背在身后，对拍卖师说道：“没关系，我能理解你们...”
　　“况且，那家伙说的倒也没错，我的确没有2.6亿的现金，来支付嗟怨之心的拍卖款...”
　　洛可可的话，让拍卖师面色一变，她正准备说些什么，可就在这时，洛可可却话锋一转，轻声道：“不过...”
　　“我记得，黑市的拍卖场，是有这样一条规矩的。”
　　“若拍卖者没有足够的现金支付拍卖款，那他们可以选用另一种付款方式。”
　　洛可可慢悠悠的说道：“那便是‘以物易物’。”
　　听到这个词，人们都愣在了原地，但紧接着，他们便明白了洛可可的想法。

第381章 灵器级别的铠甲
　　作为供冒险者们使用的场所，黑市，自然是支持以物易物的。
　　珍贵的物品在这里永远不缺乏买家，而黑市拍卖场，也很乐意收集这些宝贝。
　　“您是想用特殊物品来抵价？这当然可以了！”
　　拍卖师连连点头，轻声道：“只不过，这样的话，我们需要到后台去，然后请出拍卖场的鉴宝师，由他来决定物品的价格。”
　　“这样，您是否能够接受？”
　　洛可可两手一摊，满不在乎的答道：“没问题。”
　　“真正的宝物，不管由谁来看，其价格都不会改变。”
　　拍卖师重重的点了点头，随后便看向其他观众。
　　“诸位，还有谁，想要来用宝物换取嗟怨之心的？请随我一起吧。”
　　听到这话，在场的观众都有些跃跃欲试的。
　　但经过一番思考，他们也知道，自己兜里的东西，根本值不了2亿的天价...所以到最后，也只有刘半山和王严两人，决定跟随拍卖师的步伐，用自己的物品，去争夺嗟怨之心的归属权。
　　就这样，在拍卖师的带领下，三人来到了拍卖场的后台，并在此等候鉴宝师的到来。
　　...
　　过了大约几分钟，一位身穿中山装的佝偻老人，便来到了这里，站在了众人的面前。
　　见他到来，洛可可三人也站了起来，同时将目光投向了他。
　　老人向三人行了个礼，不紧不慢的说道：“三位，下午好。”
　　“老夫名叫陆清修，乃是这座拍卖场的次席鉴宝师。今日，将由我来判定...诸位所拥有之物品的价格。”
　　“以物易物的规矩，我在这里陈述一下。”
　　名为陆清修的老人轻咳了两声，便微笑道：“诸位可以拿出一件宝物，由我来评定价格，之后，将此价格与诸位的现金存款相叠加，得出最终金额。”
　　“而后，金额最大者，便可拿走嗟怨之心这件拍卖品。”
　　“按照拍卖场的规矩，抵价宝物仅可以拿出一件，所以，三位请仔细思考，再选出用于抵价的物品。”
　　“我的话讲完了，如果没有异议的话，就请开始吧。”
　　说罢，陆清修便慢悠悠的坐在了自己的鉴定桌后。
　　刘半山和王严对视了一眼，彼此的眼中，都带有些许厌恶和烦躁，谁都不服谁。
　　而发起这场抵价交易的洛可可，则悄咪咪的站在最后，胸有成竹的看着二人。
　　...
　　在场的几人都没有说话，而气氛，也慢慢变得压抑了起来。
　　过了半晌，那独眼壮汉刘半山似乎是受不了了，他率先走到陆清修面前，将自己选定的抵价物品拿了出来。
　　那是一颗拳头大小的玉色珠子，其表面洁白无瑕，极为圆润，看上去，就像是一颗价值连城的珍珠。
　　但在冒险者的世界中，寻常的奢侈品，是毫无收藏价值的，所以，这枚珠子恐怕绝非凡物。
　　刘半山将珠子递给陆清修，颇有些心疼的说道：“此物...乃是妖兽山脉巨蟒的蛇丹。”
　　“击杀巨蟒者，正是我们【雄狮团】的团长大人。”
　　“在取丹时，这条巨蟒便已是S级异常实体了，所以，这枚蛇丹，也拥有着非比寻常的力量。”
　　“将其携带在身边，能规避灾厄、百毒不侵...在来拍卖会之前，它可是我们团长的贴身宝贝。”
　　陆清修一边听着刘半山的话，一边打量着手中的蛇丹。
　　片刻后，他点了点头，赞许道：“这的确是货真价实的宝贝...而它的效果，虽然不如刘先生你说的这么强悍，但也绝对不弱。”
　　“所以...”
　　陆清修沉默片刻，伸出那苍老的指头，比了一个“1”的手势。
　　“我愿意给它出到1.3亿的价格...如果您愿意接受，那就点点头。”
　　陆清修出的价格，比刘半山的心理价要低了不少，因此，这位独眼壮汉的脸上，也浮现出了些许肉痛的神色。
　　若正常售卖，这个蛇丹，至少能卖到1.5亿...
　　但事到如今，定价权在陆清修手上，所以，为了给拍卖场多争取利益，老人自然会压一压宝物的价格。
　　这种事，倒算是拍卖场的一项潜规则了。
　　虽然这样一来会亏不少钱，但为了争夺嗟怨之心，刘半山还是点了点头，同意了老人的提议。
　　“嗯...很好。”
　　陆清修满意的微笑道：“这样一来，若算上您之前报的现金，您的总金额便达到了...”
　　“3.7亿炎国币。”
　　算完数字，陆清修便做了个“请”的手势，让刘半山返回自己的座位。
　　刘半山笑着起身，随意瞥了眼王严和洛可可，便坐了回去。
　　在他看来，自己高达3.7亿的总金额，绝对能拿下嗟怨之心。
　　“哼...”
　　王严冷哼一声，自信满满的理了理衣袖，走到陆清修的面前。
　　紧接着，他猛地掀开身上的西装，就要开始脱衣服...
　　“诶诶诶，这位先生，请你自重，老夫不受贿，也没有什么奇怪的爱好。”
　　陆清修连连摆手，闭上了自己的眼睛。
　　“什么有的没的...”
　　王严黑着脸，将西装放在一旁，冷声道：“各位，我就让你们开开眼，见识一下真正的宝贝吧。”
　　说着这番令人误会满满的话，王严轻轻取下了身上的衬衣，将其放在鉴定桌上。
　　而直到这时，众人才发现，他脱下的衣物，并非普通的衬衣，而是一件散发着点点金光的灰色内甲。
　　这件内甲似乎是由某种生物的鳞片制成的，从那灰色鳞片上的光泽来看，这玩意应该非常坚硬...
　　而在鳞片的表面，一些粉末大小的金屑，正零零散散的分布在上面，构成了些许奇异的图案。
　　这些图案似乎是佛门的符文，有庇护和招财的效果。
　　“嘶...”
　　在看到内甲的瞬间，陆清修那古井无波的表情便消失了，取而代之的，是一副呆滞的神色。
　　他没有在纠结王严的话，而是不停地抚摸着内甲，感受着内甲上的冰冷气息。
　　“好宝贝，真是好宝贝啊...”
　　陆清修眼冒精光。
　　欣赏了一会，他抬起头，重重的呼了口气。
　　接着，他便朝身旁的拍卖师招了招手。
　　“阿玲，让另外两位带上他们的东西走吧...”
　　陆清修指着洛可可和刘半山，轻声道：“他们应该拿不出比这东西还值钱的物品...”
　　听到这话，拍卖师顿时愣住了，而一旁的刘半山，更是不可置信的站起身，问道：“你说什么？老子的蛇丹比不上这件破烂衣服？”
　　“当然比不上。”
　　王严笑着站起身，轻蔑的看着刘半山。
　　“我现在就告诉你，我拿出的是什么宝物吧...”
　　王严指着内甲，一字一顿的说道：“灵器铠甲——【人鱼之铠】...”
　　“这，便是我拿来以物易物的宝贝了。”

第382章 真正的宝物
　　“灵器级铠甲？！”
　　听到这个词，原本还有些不服气的刘半山，瞬间便哑了火。
　　他愣在了原地，呆呆地看着那副灰鳞内甲，眼中满是错愕和震惊。
　　刘半山心里清楚，如果这鉴定师所言属实，那他的蛇丹，也的确比不过王严拿出来的这件铠甲。
　　就连一旁的洛可可，在看到内甲后，也挑了挑眉，感到了一丝惊讶。
　　作为冒险者，洛可可接触过的灵器，就算没有一千，那也得有八百了...她当然知道，灵器品质的宝物，也有高低贵贱之分。
　　武器和一次性道具，是最常见的灵器，再往上，便是能够庇护使用者的特殊类物品，比如她一直随身携带的【辉金宝玉】，就属于此类。
　　而灵器之中最为珍贵的宝物，便是铠甲类物品了。
　　实际上，无论是古代还是现代，铠甲，通常都比兵器要昂贵...而在冒险者的圈子里，这点自然也不例外。
　　并且，由于锻造的困难性，铠甲类灵器，也远比其他灵器更为稀有，而价格自然也是水涨船高。
　　王严拿出的这件灵器级内甲，在洛可可看来，其价值很可能在2亿炎国币左右，而且往往是有价无市的。
　　...
　　看着刘半山失落的神情，王严得意的拿起内甲，介绍道：“这件人鱼之铠，乃是出自一位锻造大师之手的灵器铠甲。”
　　“由于材料使用了人鱼长老的鳞片，所以，这件内甲不但拥有极为坚硬的性质...同时，还具备强大的特殊能力。”
　　王严抚摸着内甲，慢悠悠的解释道：“在面对5级以下的攻击时，这副人鱼之铠能吸收8成的力量，而面对更高等级的敌人，也同样能起到非常优秀的防护能力。”
　　“王先生所言非虚...”
　　鉴定师陆清修点了点头，喃喃道：“对于冒险者而言，这一件铠甲，便足以让他们在绝大多数任务中，肆无忌惮的承受敌人的攻击。”
　　“因此...老夫愿意给它出到2亿炎国币的收购价格。”
　　“这个数字，您能否接受？”
　　陆清修微笑着看向王严。
　　正如洛可可所说的那样，在面对真正的宝物时，陆清修也不太好意思压价，所以，他给出了2亿这个巨大的数字。
　　“算你识货。”
　　王严得意洋洋的点了点头，接受了陆清修的提议。
　　虽然舍弃宝甲让他无比心痛，但只要能拿到嗟怨之心，那他便能轻易挽回自己的损失。
　　“嗯...”
　　陆清修点了点头，抚摸着胡须，道：“2亿的人鱼之铠，再加上您先前的出价...您的总金额便是4.5亿。”
　　“这个数字，应该没人能超过您了。”
　　说着，他便拿起装着嗟怨之心的木盒，打算将其递给王严。
　　但就在这时，一直没有说话的洛可可，却突然站了出来，拦下了陆清修。
　　“老人家，我还没有拿出我的抵价物品呢...为什么要急着宣布结果呢？”
　　听到这话，陆清修微微一愣，而他身旁的王严，更是嗤笑一声，朝洛可可摇了摇头。
　　“这位姑娘，我看，你还是不要做这种没意义的事了。”
　　王严眯着眼睛，笑道：“之前那位工作人员就告诉我了，你卡里的钱，现在只剩下1.3亿...而这意味着，你需要拿出价值3.3亿的宝物，才能盖过我的出价。”
　　“这种级别的宝物，怎么可能会出现在这里，所以，我劝你还是不要白忙活了。”
　　看到王严那略带挑衅的语气，洛可可倒没有生气，她转头看向陆清修，轻声道：“能不能拿得出来，那是我的事。”
　　“但按照拍卖场的规矩，我是有权拿出宝物，让鉴定师定价的，您说对吗？”
　　“...”
　　陆清修沉默片刻，最后还是叹了口气，点头应道：“也对...”
　　他虽然不信洛可可能拿出3亿级别的宝物，但既然女孩提出了要求，那他也只能按程序来办。
　　于是，他便坐回了自己的位置。
　　王严也不再废话，他慢悠悠的走到一旁，一副悠然自得的摸样。而早已出局的刘半山，也没有立刻离开，而是好奇的打量着洛可可，想看看这个小丫头究竟能拿出什么样的宝物。
　　就这样，在众人的好奇目光中，洛可可走到鉴定桌前。
　　她手腕一翻，从空间戒指中，取出了一块黑不溜秋的圆形“石子”，将其放在桌上。
　　这块石子通体漆黑，只有拇指大小，其上的纹路更是乱七八糟的，布满了各种各样的豁口，没有任何美感可言，它即算不上玉石，也绝对不是什么稀有金属...
　　从外表上看，这就是一块普普通通的火山石而已。
　　因此，在看到石头的刹那，王严便放声大笑了起来。
　　“姑娘，您糊涂了吧？”
　　王严指着石头，乐呵呵的说道：“这玩意，别说卖钱了，您就是把它拿去铺路，我都嫌硌得慌。”
　　“用它来抵价，我看，您多少是有点...”
　　就在王严出声嘲讽之时，他却突然发现，这周围的气氛，似乎有点不太对劲...
　　这诺大的房间里，只有他一个人在嘲笑洛可可，而其他人，却都死死地盯着那枚不起眼的火山石，完全不舍得移开自己的目光。
　　“...”
　　这样的场景，让王严感到了一丝不妙。
　　所以，他及时闭上了嘴，眼中，也多了些许慌乱。
　　“这是什么情况？”
　　王严想破脑袋都弄不明白。
　　这其实也很正常，因为，洛可可拿出来的东西，只有见多识广的冒险者，才能认出来，而王严这种普通人，当然是不会明白的。
　　“这...这是...”
　　陆清修变得极为惨白，他慢慢拿起火山石，那原本极其沉稳的手，此刻竟不自觉的颤抖了起来。
　　他想要说出心中的那个答案，但却有没有十足的把握和信心，将火山石的真名说出来。
　　见此，在旁围观的刘半山，便慢慢凑上前来，替陆清修说出了火山石的名字。
　　“这是由纯净元素构成的天材地宝...”
　　“而它的价格...”
　　说着，刘半山长叹了一口气，摇了摇头。
　　“我从来没见过这么大的纯净元素...所以，我也没法估算它的价值。”
　　他指了指陆清修，沉声道：“还是让专业的来估价吧。”
　　说罢，刘半山便拿起自己的蛇丹，转过身，朝出口走去。
　　在洛可可拿出火山石的瞬间，他就知道，这场宝物之争，已经毫无悬念的分出了胜负。
　　再看下去，已经没有意义了。
　　所以，他面带惋惜的看了一眼嗟怨之心，随后便离开了这里。

第383章 动手
　　见刘半山离去，陆清修也点了点头。
　　他强压心中的震惊，慢慢放下火山石，一字一顿的说道：“这东西，是绝对造不了假的。”
　　“从性质上看，它的确是纯净元素...”
　　...
　　没错，洛可可拿出来抵价的物品，正是一块由纯净元素构成的岩石。
　　这块岩石，乃是她在“最初元素世界”中修炼时，随手从岩浆池里扒出来的石子...
　　在蓝星上，纯净元素是极其稀少的珍宝，但在那个世界，却遍地都是取之不尽、用之不竭的纯净元素。
　　所以，洛可可只需拿出几块石子，便能在市场中卖出天价。
　　不过话说回来，正所谓“物以稀为贵”，洛可可要卖的话，也只会偶尔卖出几块，否则的话，这东西的价格很可能会贬值。
　　到那时，萝莉可就得不偿失了。
　　“如何？”
　　洛可可敲了敲桌子，微笑着看向陆清修，问道：“这块纯净元素，能不能抵3.3亿炎国币？”
　　听到这话，陆清修连连点头。
　　“当然值了！”
　　见陆清修毫不犹豫的表态，王严也傻眼了。
　　他呆呆地指着火山石，满脸不可思议的问道：“这玩意的价值...比我的灵器铠甲还高吗？”
　　“那是自然！”
　　陆清修毫不犹豫的点了点头，肯定了王严的话。
　　“实话告诉您，这两件宝物啊，没有可比性...唉，老夫真是看走眼了啊。”
　　陆清修叹了口气，他再次看向洛可可的眼神中，也多了一丝敬畏。
　　老人拿起火山石，喃喃道：“这件物品，若是交给那些元素使用者，那么，他们的修行速度，恐怕能提高一倍！”
　　“而且，这东西不像王老板的内甲，有着各种各样的使用限制...由纯净元素构成的宝物，无论是普通冒险者还是英雄，都可以尽情使用，且没有任何的副作用...”
　　“如此强大的宝物，绝不是一两件灵器可以媲美的。”
　　“它能让所有元素使用者眼红。”
　　说罢，陆清修不再理会王严。
　　他向洛可可行了个礼，随后便客气的说道：“姑娘，3年前，我们拍卖会...曾出售过一件指甲盖大小的纯净元素，当时，那件宝物被卖出了3.4亿炎国币的天价。”
　　“而现在，您拿出来的这块火山石，无论是大小还是元素浓度，都远强于当时的那件拍卖品。”
　　“我无法给你一个准确的估价，但...我可以给您一个提议。”
　　陆清修拿出了一张白纸，在纸上哗哗的写着。
　　片刻后，他便写出了一个简单的纸质合同，接着，将合同递给了洛可可。
　　“如果您愿意的话，您可以直接带走嗟怨之心这件宝物，并且，不需要再支付额外的费用。”
　　“您只需将火山石留在这里，之后，若有买主拍下这件物品，我们将扣除4.5亿的费用，作为嗟怨之心的购买价格，而余下的钱，便尽数交还给您。”
　　“这样的条件，您可以接受吗？”
　　陆清修将自己的建议提了出来。
　　听完他的话，洛可可思索了一会，便微笑着点了点头。
　　如此丰厚的条件，她没有不接受的道理。
　　“太好了！”
　　见洛可可在合同上签下了自己的匿名代号，陆清修兴奋的握紧了拳头。
　　紧接着，他便将装着嗟怨之心的盒子递给了洛可可。
　　而一旁的王严，在看到这一幕后，也无法再保持冷静了。
　　他刚想上前阻拦，但陆清修却摆了摆手，让身旁的警卫架住了王严。
　　随后，陆清修便小心翼翼的叠好了他的人鱼之铠，然后毕恭毕敬的将铠甲递给了王严。
　　“实在抱歉...王老板。”
　　陆清修面带歉意的说道：“您的内甲的确非常珍贵，但它的价值，却远比不上纯净元素，所以...在下只能委屈您了。”
　　“等到下次，咱们再行交易吧。”
　　说罢，陆清修大手一挥，道：“送客！”
　　作为拍卖场的次席鉴定师，也是这里的领导之一，陆清修这个老人的翻脸速度那叫一个快...
　　王严还没来记得反驳，便被警卫们送了出去。
　　“该死...该死...”
　　王严满眼不甘的看着洛可可，暗道：“不行...嗟怨之心绝对不能让给她...”
　　“这次机会要是把握不住，那下一次，还不知道该等到什么时候。”
　　“我已经等不下去了，‘亚南’再不进阶，那群邪修肯定要找我麻烦...”
　　“明面上的交易不行...那现在看来，就只能动手了...”
　　抱着这样的想法，王严面色一沉，便从口袋中摸出了那个黑色玻璃瓶，并轻轻的拧开了瓶盖。
　　紧接着，一股旁人无法看到的黑色气体，从瓶中窜了出来。
　　它门仿佛有着自我意识一样，在出来的刹那，便跃上了王严的指尖，疯狂的跳动着，就像一条条黑色的泥鳅。
　　“去吧‘亚南’。”
　　王严悄悄地指着洛可可，眯着眼睛，沉声道：“把那件宝贝和她的空间戒指带回来...至于她的性命，就随你们吞噬了...”
　　接到命令后，黑色气体点了点头，便猛地蹿了出去，消失的无影无踪。
　　“抢我宝贝的人，都该死...！”
　　王严面露凶光，他狠狠的瞪了洛可可一眼，便离开了拍卖场。
　　而这一切，洛可可自然是不知道的。
　　她和陆清修谈完了交易，便带着两件自己拍到的宝物，在工作人员的护送下，慢悠悠的走出了拍卖场。
　　...
　　此时，已是下午5点多了。
　　天色渐晚，黑市中的摊位都少了一大半，而洛可可，自然也该回家了。
　　她穿过黑市出口的一条偏僻的下水管道，这里空无一人，灯光也有些昏暗，看上去就像是恐怖故事里的场景，但却也是离开黑市的必经之路。
　　“有点黑...感觉和鬼屋似的...”
　　洛可可看着头顶那摇摇欲坠的灯泡，随口吐槽道：“但这里可是冒险者的聚集地耶，应该不会闹鬼吧？”
　　“呼...！”
　　就在这时，一阵刺骨寒冷的阴风，突然刮过洛可可的身体，让她为之一愣。
　　“嘻嘻~”
　　紧接着，一阵若有若无的孩童笑声，在萝莉背后出现。
　　“...！”
　　洛可可下意识的转过头，而女孩看到的东西，也让她神色一滞，呆在了原地。
　　在那下水道的尽头，一个面色惨白，七窍流血的婴孩，竟赫然出现在那里...
　　它一边擦着脸上的血泪，一边狂笑着...向洛可可走了过来...

第384章 小鬼
　　哭泣婴孩的突然出现，的确让洛可可有些意外。
　　不过，现在的她，毕竟是个强大的5级冒险者，所以，在短暂的惊讶后，洛可可很快便缓了过来。
　　“可可。”
　　暗可可看着越来越近的婴孩，出声提醒道：“这家伙好像是怨灵...”
　　“从外观上看，的确像。”
　　洛可可肯定了暗可可的猜测，但她的眼中，却还是夹杂着一丝不解。
　　她拔出随身携带的苍火，眉头微皱的盯着婴孩，疑惑地问道：“但问题在于，怨灵为什么会出现在黑市？”
　　怨灵这个层次的敌人，基本是威胁不到洛可可的，她真正在意的是，怨灵这种阴邪之物，为何会在黑市现身。
　　要知道，黑市虽然名字不怎么阳光，但它毕竟是专供冒险者使用的场所，即便现在没什么人，可它却还是一个至阳至刚的地方。
　　正常来说，怨灵是无法靠近这里的，除非...是有什么不为人知的秘密...
　　“可可，不要瞎想了。”
　　就在洛可可胡思乱想之际，暗可可小声说道：“系统已经开始扫描这家伙了，咱们马上就能见到它的底细。”
　　听到这话，洛可可放心的点了点头。
　　而就在这时，那哭泣婴孩也突然开始冲刺，它张开血盆大嘴，露出那满嘴的尖牙，便尖啸着向洛可可扑了过来，一边扑，一边大喊着。
　　“死...死...死！”
　　它的速度不慢，几乎能媲美高等级冒险者了，眨眼间，它便扑到了洛可可的身前。
　　见此，洛可可倒也不慌。
　　她稍稍向后退了半步，随后便反握苍火，自下而上的挥出一道斩击。
　　而此时，哭泣婴孩正巧扑到了洛可可的面前，于是，它便结结实实的撞在苍火的刀锋之上，被斩飞了出去。
　　“咕哇...！”
　　那婴孩吃痛的怪叫一声，重重的摔在地上，而当它再次起身之时，它的躯干上，已经多出了一道半尺长的恐怖伤口。
　　与此同时，系统的面板，也如期展示在洛可可的面前。
　　【检测到异常实体，正在使用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：鬼仔·亚南（原名未知）】
　　【实体危险等级：A-级】
　　【实体类型：小鬼（主人：王严）】
　　【实体信息：由邪法制作的特殊类怨灵，能够听从使用者的命令，本身实力与同等级怨灵相当，但可以吸收灵魂类物品，以达到快速成长的效果】
　　【注1：该实体原本是未出生的婴孩，在母亲腹中被剖出，用邪修以残忍邪恶的秘法杀死，制成了“小鬼”，所以本身怨气极大，只是怨力和自我意识暂时被封印】
　　【注2：若能解开封印，它将恢复神智，反噬其主】
　　...
　　看完了系统给出的情况，洛可可也明白了一切。
　　“王严...养小鬼...”
　　洛可可不断重复着这两个词，脸色也沉了下来。
　　所谓“养小鬼”，乃是一种来自东南亚的密宗邪术。
　　听说，那里的邪修，会物色一些符合条件的孕妇，夺取她们的那尚未长大的婴孩，并以特殊的手段杀死婴孩，将它们制成某种邪门的法器，以此掌控这些婴孩的怨魂。
　　当怨魂被完全掌控后，邪修便会高价卖出这些制作完成的“小鬼”，而购买者，一般都是些心术不正的商人...
　　他们会利用这些小鬼，去打压自己的竞争对手，除掉自己事业上的阻碍。
　　而王严，正是这样的商人。
　　“呼...”
　　洛可可重重的呼出了一口气。
　　她终于明白，王严这么一个普通人，为何会知道黑市所在，并极力想要争夺“嗟怨之心”这件宝物了。
　　这个心狠手辣的家伙，从一开始，便想要用嗟怨之心，来提升自己小鬼的等级。
　　小鬼的实力越强，他这个养小鬼的人，便能获得越多的好处。
　　本来，他所拥有的财力，是完全能够买下嗟怨之心的，但洛可可的出现，却打断了他的计划。
　　正因如此，王严才会派出小鬼，想要取走洛可可的性命，以及女孩手中的宝物。
　　实话说，这个小鬼的实力，的确是可圈可点的。
　　A-级的力量，让它在面对绝大多数冒险者时，都能占到绝对的优势。
　　以往，在面对那些连冒险者都算不上的竞争对手时，王严只要派出小鬼，便能轻而易举的干掉对手，让那些无辜商人死于非命。
　　但很可惜，这一次，王严恐怕不能如愿了。
　　因为他遇上了洛可可，遇上了在5级冒险者中，拥有最顶级实力的洛可可...
　　...
　　女孩捏紧了拳头，眼中，也闪过了一丝怒火。
　　作为元素使用者，洛可可向来都不会歧视别人的特殊能力。
　　在萝莉看来，无论那些能力有多么的奇葩，有多么的怪异，只要是抗击异常，那么，它们都应当得到尊重。
　　所以，在面对他人那奇奇怪怪的能力时，洛可可从来都没有表现出嫌弃和不屑。
　　但如今，“养小鬼”这一邪术，却真真切切的让洛可可颇为厌恶，以及生理上的不适。
　　她只能用“歪门邪道”这四个字，来形容这种人神共愤的能力。
　　而同时，她看向哭泣婴孩的眼神中，也多了些许悲哀。
　　这个可怜的小鬼，明明是个早夭的受害者，却偏偏被王严逼迫着去害人，去屠杀，去做自己不想做的事...
　　因此，它才会一边狂笑，一边流着血泪。
　　“小暗，我不打算干掉它...”
　　洛可可收起苍火，调动着体内的元素之力。
　　“你有什么办法，能解开它自我意识的封印吗？”
　　听到这个问题，暗可可愣了一下，随后便反应了过来。
　　她从洛可可体内飘了出来，轻声问道：“你是想要让它恢复记忆，然后去找王严复仇吗？”
　　“没错。”
　　洛可可闭上了眼睛。
　　“冤有头，债有主...王严那家伙，不知道用这孩子害了多少无辜者。”
　　“我能感受到，这婴孩体内那恐怖的怨念...”
　　“现在，是时候让王严自己尝一尝这怨念的滋味了。”
　　暗可可思索片刻，便轻轻地点了点头。
　　“交给我吧，可可。”
　　说罢，她便飘到了婴孩的面前。
　　紧接着，在哭泣婴孩一脸疑惑的目光中，暗可可伸出手，做了个施咒的手势。
　　“冥府律法第102条·洁尽...”
　　她话音刚落，手中便赫然出现了一道灰色光芒，这光芒包裹住了婴孩，并慢慢解开了它体内的意识枷锁。
　　过了片刻，当光芒彻底散去后，那婴孩的双眼，也变得清澈了起来。
　　而同一时间，滔天的怨气与怒火，也出现在了这孩子的身上。
　　“咿呀...咿呀...”
　　婴孩喃喃叫了两声。
　　它还不会说话，但它已经明白了何为仇恨...
　　“咿呀...”
　　婴孩向洛可可和暗可可鞠了个躬，仿佛在说“谢谢...”
　　洛可可摇了摇头，轻声道：“举手之劳，不必道谢。”
　　接着，她指了指出口。
　　“去吧，去向那个家伙复仇吧，将你的怨恨和怒火，全部倾泻在那家伙的身上。”
　　“做完这一切，你的怨气应该就能消散了。”
　　听到这番话，婴孩重重的点了点头。
　　随后，便转过身，向出口走去。
　　这种意识清醒的怨灵，往往不会伤害无辜者，它只会找到罪魁祸首，然后，让那个畜生尝尝地狱的滋味...
　　“祝你好运...”
　　看着婴孩的背影，洛可可轻叹了一声，便在暗可可的陪同下，慢慢离开了黑市。
　　她应该做的，都已经全部做完了，接下来，就看这孩子自己的了...

第385章 清算
　　晚上六点，墨城市区的高架桥上。
　　此刻，商人王严正一脸不快的坐在他那豪华轿车中，一边开车，一边打着电话。
　　“我知道...我知道。”
　　王严略带敷衍的和电话中的人说道：“大人，您不用着急...亚南这个月一定能升到S级...您放心就好了。”
　　“嗟怨之心？哎呀，不用担心这个，我已经让亚南去找那个小妞了，恐怕要不了多久，亚南就能把东西带回来。”
　　“这事肯定出不了岔子，我用我王严的人格向您担保，要是这个月没法让亚南升级，那我愿意再找几个符合条件的女人，让您制造新的小鬼...”
　　“只要能让大人您开心，区区几条人命，根本算不上什么。”
　　说了半天，王严才勉强摆平了电话那头的人。
　　待通话结束后，他将手机丢到一边，骂骂咧咧的砸了几下方向盘。
　　不知怎地，在离开黑市后，王严的运气就变差了不少。
　　他不仅在黑市下水管中摔了一跤，差点掉进污水池，还因为超速和违规停车，被交警贴了十几张罚单...
　　最后在上高架的时候，又因为疏忽大意而擦倒了一个老爷子，要不是老爷子比较好说话，他高低得被讹掉一层皮...
　　而现在，他又被“上级”猛批了一顿，这让王严的心情差到了极点。
　　“该死的小妞...要不是你，我哪会有这么多的麻烦。”
　　王严气愤地踩着油门，将所有的错，都归咎给了洛可可。
　　“这亚南也是的，怎么这么久还没回来...一个有钱点的小妞而已，有那么难解决吗？”
　　王严越想越气，踩油门的力气也越来越大...
　　“嘀——！”
　　就在这时，一道震耳欲聋的喇叭声，突然在王严的前方响起。
　　“...！”
　　王严下意识的抬头，却看到了一辆拉着混凝土的泥头车，从他对面开了过来。
　　这泥头车司机也是马虎，他一边刷手机，一边开车，等到发现王严的小轿车时，再减速或者拐弯已经来不及了。
　　而这也意味着，两辆车即将对撞在一起！
　　“卧槽...！”
　　王严心中一惊，便下意识的转过方向盘，向一侧避去。
　　但问题在于，这里可是高架桥啊，在这里乱打方向，其结果，恐怕不太乐观。
　　“吱——！”
　　在猛打方向后，王严的车便失控了，它一头撞在护栏上，将那钢铁护栏撞出了一个巨大的缺口。
　　而紧接着，他便连人带车一起，从缺口处掉了下去。
　　王严的反应很快，他飞速解开安全带，从车窗中跳了出去，打算扒住高架桥边缘的钢筋，但事故发生的实在太快，即便王严做出了一切的努力，他都还是没能抓住那救命的钢筋...
　　“完了...”
　　看着近在咫尺，却又无法抓住的钢筋，王严不甘的闭上了眼睛。
　　他不敢相信，自己竟然会死的如此随意...但身上的失重感，却让他不得不直面这个现实。
　　绝望与恐惧，充斥着他的内心，让他难以接受。
　　而就在他向下坠落之时，一只冰凉的手，却突然抓住了王严的衣领。
　　王严心中一愣，随后便抬头向上看去。
　　映入他眼帘的，正是被他奴役的小鬼——亚南。
　　此时的亚南，正面无表情的抓着王严，“救”下了他的性命。
　　在看到小鬼亚南的瞬间，王严心头一喜，知道自己命不该绝。
　　对生命的渴求和希望，也重新出现在他的心中，他朝亚南挥了挥手，大叫道：“亚南！快把老子拉上去！”
　　但令他意外的是，这一次，亚南却没有听他的命令，而是随手一丢，将他挂在了钢筋之上，吊在了半空中。
　　“亚南，你...你这是想做什么？！”
　　王严愣了，一股不安地感觉也油然而生。
　　他想要挣扎，但亚南却死死的按着他，让他无法动弹。
　　“咿呀...”
　　亚南没有多说什么，它只是飞上了高架桥，随后双手一握，牵动着某个东西，向王严所在的缺口袭来。
　　“哧——”
　　片刻后，一辆超载了的大货车，便跌跌撞撞的驶向缺口，而这辆车上运载的东西，竟然是...
　　一根根锋利的钢筋。
　　见前方的高架桥上有个缺口，货车司机连忙向另一边拐去。
　　但由于速度太快，数十根钢筋从车上脱落，被甩飞了出去，而它们飞过去的方向，正是王严所在的缺口！
　　“咻...！”
　　看着朝自己袭来的钢筋，王严明白了一切。
　　亚南救他，只是想亲手杀死他而已。
　　“啊...！”
　　王严的精神被彻底击垮了。
　　在短时间内，他经历了数次绝望，如果亚南不出手，不给他生的机会，那他可能还没有这么崩溃。
　　但现在，眼见希望就在眼前，但亚南却亲手杀死了这唯一的希望，这让王严彻底绝望了。
　　“不...”
　　而下一刻，在亚南满意的目光中，钢筋便毫不留情的刺向他的眼睛...
　　“噗呲...”
　　...
　　十分钟后，高架桥下方的事故现场。
　　一阵报警声在熊熊燃烧的火光中出现，同时，一股难以掩盖的血腥味，也让报警者皱起了眉头。
　　“喂？是幺幺九嘛...墨城老城区，高架桥第104路段下方，发生了一起坠桥事件...”
　　“这场面真吓人啊，高架桥护栏都撞碎了，那车都摔成了一块废铁...不过遇难者好像只有一个人...你们快来处理吧。”
　　“什么？需不需要救护车？”
　　“嗯...我看应该不需要吧...这倒霉哥们死的老惨了，都被钢筋扎成了刺猬，身上几十个洞，连一块完整的肉都没有，唉，别叫救护车了，你们直接联系殡仪馆吧...”

第386章 神器之威
　　车祸发生后不久，那惨烈的事故现场，便被警员们封锁了起来。
　　王严的轿车，已经碎的不成样子了，熊熊的烈火，在车身周围燃烧，空中，也浮动着一些肉眼难以看见的灵力碎片。
　　而王严本人，就躺在他的车上。
　　由于王严的躯体严重损坏，全身上下都被钢筋扎成了蜂窝，所以，警员在封锁现场后，便当场宣布了王严的死亡，并联系了法医与殡仪馆...
　　然而，就在警员们忙于驱散群众、清空事故现场之时，两位身穿皮夹克，带着黑色墨镜的中年男人，突然出现在了这里。
　　他们似乎用了某种特殊的手段，屏蔽了警员和围观群众们的感官，让这些人无法察觉到他们的存在。
　　随后，两人便不紧不慢的走入了事故现场。
　　两人之中的年长者，此刻正板着脸，面无表情的看着王严的破损躯体，眼中略带一丝嫌弃。
　　他蹲下身，用手指沾了沾尸体上的血液，递到身前闻了两下。
　　“嗯...”
　　血液中的气味，让年长者微微皱起了眉头。
　　片刻后，他血液甩干，点了点头，对身旁那年轻的同伴说道：“果然是亚南那个小鬼动的手...”
　　“它似乎取回了自己的意识，而在干掉王严之后，它的怨念也随之消失，重新变成了普通的灵体，在世间消散了...”
　　听到年长者的这番话，年轻人冷哼一声，一脸不满的朝王严啐了一口。
　　“这个扶不起来的废物，竟会如此疏忽大意，让亚南这小鬼恢复了记忆...”
　　“咱们还真是挑错人了。”
　　看着年轻人生气的模样，年长者摇了摇头。
　　他指着王严的躯体，轻声道：“不，仅凭亚南自己，是绝对没法挣脱‘控魂秘术’的...王严的死，恐怕远没有我们想象的那么简单。”
　　说着，他站起身，看着火光中那若隐若现的灵力碎片，轻叹道：“我在亚南的灵体力量中，感受到了第三个人的气息...”
　　“就是那个家伙，解开了亚南身上的封印。”
　　年轻人微微一愣，便下意识地问道：“谁？是什么人，敢动咱们的部下？”
　　“不清楚。”
　　年长者眯着眼睛，冷声道：“但从气息的性质来看，那个家伙，应该和【冥府】有点关系。”
　　听见冥府二字，年轻人神色一凝，随后便也反应了过来。
　　“是冥府的人吗...那就不奇怪了。”年轻人喃喃道。
　　冥府最近的确相当活跃，它们不停地制造异常事件，将越来越多的普通人，培养成了拥有冥府之力的冒险者。
　　这些人数量庞大，其中，也不乏一些能够破除亚南封印的强者。
　　“既然如此，老大...我们需要去找一找这个家伙吗？”
　　年轻人活动了下手腕，跃跃欲试的说道：“毕竟，制造一个听话小鬼，可是要花费相当多的代价呢，这事，咱们绝不能就这样算了。”
　　年长者没有急着回答，他从口袋中摸出了半根香烟，放在轿车残骸上点燃，随后猛吸了一口。
　　“咱们当然要找到她了。”
　　年长者喃喃道：“但现在，还不是找人的时候。”
　　说着，他拍了拍年轻人的肩膀，微笑道：“你还记得么？一周后，洛家的那位洛老爷子，将度过自己的七十大寿。”
　　“在那场寿宴上，墨城绝大多数的名流和官员，都会受邀参加。”
　　“若我们能借此机会，和那些官员牵上线，那么，以后咱们想要办事的话，就会方便许多。”
　　听到这事，年轻人愣了愣，便下意识的说道：“老哥，那的确是个好机会，但我听说，洛老爷子可是个刚正不阿的主儿...他会同意我们参加吗？”
　　“这个就不用你我操心了，”
　　年长者摆了摆手，解释道：“托咱们头领的福，他买通了一位洛家的工作人员，成功给咱们弄来了两张邀请函...”
　　“用那玩意，我们就能进入洛家了，而之后的事...就要看咱俩自己的了。”
　　“所以，这几天我们必须好好准备一下，一定要搭上那些官员的线，不能让首领失望。”
　　年长者顿了一下，接着便轻声道：“至于找人的事，这个反而不急，等以后再说吧...”
　　年轻人点了点头，同意了年长者的话。
　　随后，两人便一同离开了事故现场，而在场的警员和民众，也自始至终都没有注意到他们俩。
　　...
　　在警员们处理事件的同时，洛可可也回到了洛家庄园，并溜进了后山之中。
　　她看着手机上推送的车祸信息，以及王严的死亡通告，满意的点了点头。
　　洛可可从来不觉得自己是个好人，但若有需要，她也不介意偶尔来几次“替天行道”...将那些人渣送进地狱。
　　这种令人身心愉悦的事，做多少次，她都不会感到厌烦。
　　看完了信息，洛可可便收起了手机，开始查看自己的收获。
　　这次黑市之行，她一共得到了三件宝物，分别是：金属棍、永世摇篮...以及她最需要的灵魂物品——嗟怨之心。
　　在洛可可看来，这三件宝物的价值，都远超它们的售价，所以，自己这次的确是赚大了。
　　她首先拿出了那根奇怪的金属棍。
　　“哐当...！”
　　从空间戒指中出现的金属棍，在落地的瞬间，便发出了一阵清脆的声响，听上去，就像是一根普通的钢管一样...
　　事实上，这件金属棍，只有在接触到人体的时候，才会恢复它原本的重量，而如果放着不管的话，它的重量便不会改变。
　　也正因如此，先前在黑市中的时候，它并没有压瘫老人的商铺。
　　...
　　洛可可环看了下四周，见无人注意，便深吸一口气，将全身的元素之力都聚集在自己的手掌上。
　　随后，她猛地握住了金属棍。
　　“咚...”
　　刹那间，那山峦般的厚重感，便赫然出现在金属棍之上，而它的重量，也提升了成千上万倍。
　　“咕~”
　　洛可可咬着牙，用尽全身的力气，勉强将金属棍抬了起来。
　　接着，便朝一望无际的天空，挥出了一道斩击。
　　由于金属棍的重量实在太过夸张，所以，洛可可的动作也极为缓慢，在暗可可看来，女孩的动作，就像电影中的慢动作一样。
　　但即便洛可可的动作如此滑稽，在挥动金属棍的刹那，一股滔天的杀气和威压，还是在金属棍上出现，而紧接着——
　　“唰——！”
　　一道恐怖的风压，自棍尖上传出，它撕裂了阻挡在它前方的树枝和绿叶，径直向天空中飞去，其威力之恐怖，将那千米高空中的乌云...硬生生的劈开了一道小小的缺口。
　　若这一击的目标不是包容一切的天空，而是洛可可周围的森林和小山，那么，这座后山中的一切，恐怕都要毁于这道恐怖的攻击。

第387章 整理宝物
　　“好强...！”
　　洛可可身子一软，跪坐在地上，一直紧握着的金属棍也脱手了。
　　她看着天上那被切割开来的乌云，眼中闪过了一丝惊讶。
　　这一击，她没有使用任何的技巧和招式，只是本能的挥动了那根金属棍，而金属棍所产生的力量，却远大于她现有的一切招式。
　　如此恐怖的威力，即便强如S级异常实体或英雄，也不可能去硬接。
　　不过话说回来，为了打出这样的攻击，洛可可自己，也付出了相当大的代价。
　　在挥动金属棍的瞬间，她的体力便被抽掉了近9成...如此恐怖的消耗，倒也对得起金属棍那强大的威力。
　　而更令人感到不可思议的是，这样强悍的武器，也只是某个神器的一部分而已。
　　“完整的金属棍，究竟会有多强？”
　　洛可可好奇的想道。
　　...
　　萝莉轻喘了两口气，休息了一会，便收起金属棍，拿出了第二件物品——嗟怨之心。
　　由于这件物品是由负面力量组成的灵体宝物，所以，它被封在了一个坚固的桃木盒中。
　　但即便如此，盒子内的那股强横的怨恨之力，还是散发了出来，让洛可可感到了一丝冷意。
　　她舔了舔嘴唇，强压这股不适感，小心翼翼的打开了木盒上的锁，
　　“嗡...！”
　　瞬间，盒子中的怨力便察觉到了自由的气息，它们疯狂的窜动着，想要逃出木盒。
　　“想往哪跑？！”
　　与此同时，洛可可也立刻发力，用雷元素那至阳至刚的气息，死死压制住了盒中的怨力。
　　片刻后，嗟怨之心便放弃了抵抗，而同一时间，系统的面板，也如期出现在木盒的上方。
　　【检测到异常道具，正在对该道具进行扫描】
　　【系统扫描完成】
　　【嗟怨之心（高阶）】
　　【道具等级：LV5】
　　【道具介绍：以纯粹的怨恨之力所构成的物体，内部蕴含了丰富的灵体力量，能够极大程度的增强灵体，或是修复灵体所受到的损伤。但同时，其滔天的怨力，也可能会改变灵体或使用者的性格】
　　【注：该物品的嗟怨之力太过庞大，若擅自吸收，很可能会被转化为邪修或是怨灵，请宿主多加注意】
　　“...”
　　看完了嗟怨之心的面板，洛可可陷入了沉思。
　　诚然，这东西对于灵体或是灵魂类能力者来说，的确是不可多得的宝物，不仅可以修复伤势，还能增强他们本身的力量。
　　但在享受好处的同时，嗟怨之心中的怨恨力量，也可能会改变他们的性格和本质。
　　这严重的后果，让洛可可有些犯难了。
　　嗟怨之心这件宝物，是洛可可给云祈准备的，但现在的云祈，真的能压制这些怨力吗？
　　洛可可心里没有底。
　　“唉，算了，让云祈姐姐自己决定吧。”
　　女孩思索一番后，做出了自己的选择。
　　她取出起源之匙，将这把银色钥匙放在木盒旁边，轻轻敲了敲钥匙，唤醒了其中的云祈。
　　“云祈姐姐，如果你觉得自己可以的话，就吸收掉这股力量吧...”
　　洛可可看着起源之匙，轻声道：“如果不行的话，那我就把它收起来...等你恢复一些力量之后，再来吸收这个宝物。”
　　...
　　“嗡...”
　　起源之匙颤动了一下，似乎是在向洛可可点头。
　　随后，一阵蓝色的光芒突然从钥匙中出现，它迅速包裹住了木盒，并挤压着内部的绿色怨气。
　　嗟怨之心当然不会坐以待毙，它立刻开始抖动，并反抗着身上的蓝光...但显然，无论它怎么做，都抵抗不了云祈的力量。
　　最终，蓝色光芒完全吞噬了代表怨力的绿光，而器灵云祈，也陷入了沉睡之中。
　　这意味着，云祈成功吸收了嗟怨之心，现在她要做的，就是慢慢消化这股力量。
　　“呼...”
　　见云祈成功，洛可可也长舒了一口气。
　　她收好了起源之匙和木盒，随后，拿出了她所获得的最后一件宝物。
　　名为【永世摇篮】的白玉水晶匣。
　　【检测到异常道具，正在对该道具进行扫描】
　　【系统扫描完成】
　　【人造宝物·永世摇篮】
　　【道具等级：LV0（特殊类道具，无法判断等级）】
　　【道具介绍：由某个传奇境工匠，耗费了一生的岁月，所打造出来的至宝，能够无差别的进化和孕育“摇篮”中的物品】
　　【该物品内部结构的复杂程度，甚至超过了绝大多数神器，故而系统暂时无法完全解析此物品，请宿主提升力量，以解开摇篮之谜】
　　【道具效果1：将物体放入匣中，“摇篮”会自动进化该物体，无条件提升物品的等级，不需要耗费任何的材料与力量】
　　【道具效果2：未知，请提升力量至“传奇境”，以解开此能力】
　　【注1：摇篮在进化一件物品后，需要等待一段“冷却时间”，才能进化新的物品，此冷却时间与摇篮进化过的物品品质有关】
　　【注2：请勿将活体生物放入摇篮中，那可能会造成不可预知的结果】
　　【注3：每件物品只能进化一次，请勿反复尝试】
　　【目前摇篮的冷却时间为：0】
　　...
　　看着永世摇篮的面板，洛可可也不自觉的露出了一抹微笑。
　　这件宝物来头极大，从系统给出的信息来看，它的价值，可能不比神器要低。
　　黑市的人不识货，将它单纯的当成了一件“灵器制造机”，而这种行为在洛可可看来，只能用“暴殄天物”四个字来形容。
　　它真正的效果，是“进化”和“孕育”万物啊。
　　而现在，洛可可便要用它，来进化自己的道具了。

第388章 神器之上的存在
　　洛可可第一个要进化的道具，自然是她那许久未升级的【猎人执照】了。
　　这件徽章模样的道具，乃是最初陪伴她的几个道具之一。
　　那时的洛可可，刚完成了转生后的第一个任务，由于资金匮乏，她只能花费100异常点，买下了这个...当时没有任何用处的成长类道具。
　　别看它价格便宜，但这东西在升级后，也的确给洛可可带来了不少的属性加成...
　　可以说，算得上是个物美价廉的道具吧...
　　但现在，猎人执照这东西提供的属性，确实是有点少了。
　　所以，洛可可决定，用永世摇篮这件宝物，来“培育”一下这件成长类道具，让它得到进化。
　　她小心翼翼的取下腰间的猎人执照，将这块徽章握在手中，随后，便打开了永世摇篮的盖子。
　　永世摇篮这个宝物的内部结构非常奇妙，从外表上看，它就是个普普通通的白色水晶盒。
　　但当洛可可打开盖子后，她才发现，这水晶盒的内部，竟装满了流动着的纯黑色液体，而液体之中，则点缀着一些闪烁着奇异光芒的“星”。
　　看上去，就像是一片无垠的夜空。
　　这神秘液体散发着一股奇异的果香，有点像是苹果，但细闻之下，还能感到一丝牛奶的气息，让人忍不住想要喝上一口。
　　洛可可轻嗅了一下液体的香味，慢慢地将猎人执照放了进去，盖上了水晶匣的盖子。
　　“嗡...”
　　片刻后，她手中的水晶匣，便传来了一阵轻微的震动。
　　见此，洛可可轻轻的打开了盖子，将她的猎人执照取了出来。
　　而当猎人执照出现的刹那，水晶匣上的光芒也黯淡了下去，同时，一道全新的面板也在其上出现。
　　【目前摇篮的冷却时间为：5分钟】
　　“只有5分钟的冷却时间吗...那还不错。”
　　洛可可点了点头，便放下永世摇篮，将目光转到猎人执照之上。
　　此时的猎人执照，经过摇篮的孕育和进化，已经完全变了个样子。
　　这块勋章，原本是由纯金打造的，看上去，会给人带来一股盛气凌人的感觉。
　　因此，洛可可为了不引人注意，总是会把它挂在别人看不到的地方。
　　但现在的猎人执照，却变成了漆黑色，将自身的锋芒与气势全部收敛了起来，变得厚重而又沉稳。
　　洛可可满意的拿起勋章，开始打量它的属性。
　　【猎杀证明（原名：猎人执照）】
　　【道具等级：LV7（可成长型）】
　　【道具介绍：在永世摇篮中获得了完全进化的徽章，其属性与效果得到了质的飞跃，持有者已不再是单纯的猎人，而是万物皆可猎的猎杀者】
　　【目前属性：体质增加10（原本为7）点、精神力增加8（原本为5）点】
　　【特殊效果：暂无（再提升一级便可获得）】
　　经过永世摇篮的培育，猎人执照这件成长性道具，成功蜕变成了【猎杀证明】。
　　虽然等级没有提升，但道具的品质，却发生了极大的改变，不仅能为洛可可提供更多的属性，同时，还即将获得一项新的特殊效果。
　　“很好...”
　　洛可可轻轻的点了点头，重新佩戴上猎杀证明，随后，便拿出了第二件需要进化的物品。
　　而在她取出物品的刹那，一直在摸鱼的暗可可，也忍不住飘了出来。
　　暗可可看着萝莉取出的东西，眼中闪过了一丝惊讶的神色。
　　“喂，可可，你真的要用【摇篮】来强化这个东西吗？”
　　“这种做法，纵观人类历史，好像也从来没有过啊...”
　　看着暗可可那略带吃惊的表情，洛可可微笑着摇了摇头，晃着手中那尖锐的物品。
　　“小暗，我之所以要买下永世摇篮这件宝物，其中最重要的原因，便是想要进化这件物品。”
　　“我知道这事很可能会失败，但我的性格你清楚，如果以往没人做过这种事，那我也不介意来当‘第一个吃螃蟹的人’。”
　　“如果这种道具之上还有另一个‘境界’，那么，这种发现，也许会改变整个世界。”
　　说罢，洛可可便再次打开了永世摇篮的盖子，高举起了手中的物品。
　　而这件物品，正是陪伴了洛可可两次人生的神器，她的本命武器——苍火。
　　是的，洛可可想要进化的道具，便是这件绝世的神兵。
　　虽然现在的苍火还未成长完全，只能算得上是灵器，但它却拥有神器的底子，以及神器那的“不可摧毁”的特性。
　　想要进化这样一件兵器，是很难以想象的事。
　　苍火虽然不是魂器，但此等神兵，已然在长久的岁月中，诞生了属于自己的独立意识，以及身为神器的骄傲。
　　这种层次的武器，会甘愿被一个人造品“孕育”吗？
　　洛可可有些犹豫。
　　若苍火发怒，在摇篮中爆发了自己的力量，将摇篮摧毁，那她可就得不偿失了。
　　但...
　　洛可可实在是太好奇了。
　　她想要知道，在神器之上，是否还有更高层次的物品，如果存在，那此种物品将会是什么样的，它的效果又会是什么...
　　这些问题，即便是前世已成为最强者的洛可可，都未能寻找到答案。
　　于是，在好奇心的驱使下，洛可可咬了咬牙，将苍火放进了永世摇篮之中。
　　随后，便盖上了盖子...
　　“哗——！”
　　霎时间，一阵耀眼的辉光，自水晶匣上出现。
　　永世摇篮似乎从未“进化”过苍火这样的物品，它使出了前所未有的力量，用那黑色的液体，将苍火完完全全的包裹了起来，并不断的培育着苍火，希望能让它得到前所未有的成长。
　　而同时，苍火也没有像洛可可想象中的那样，表现出了抗拒和不满的情绪，它一动不动的，仿佛很享受永世摇篮的孕育...
　　“看样子有戏...”
　　洛可可眼前一亮。
　　片刻后，永世摇篮的盖子自动打开了，而在盖子开启的刹那，一道通天的灰色光束赫然钻出水晶匣，直插云霄。
　　同一时间，一股苍老而又浩瀚的气息，也在水晶匣中出现，仿佛是一只沉睡了千万年的古老存在，此刻正缓缓地苏醒，并站在了洛可可的面前...与她对视一样...
　　这种感觉，即便是洛可可先前遇到过的人造神明，也不曾拥有...
　　不过，这浩瀚的气息只存在了一刹那，便消失不见了，而下一刻，洛可可也看到了浮在水晶匣中的苍火。
　　而成功将其进化的永世摇篮，也彻底失去了身上的光彩，变得无比黯淡。

第389章 世界的胚胎
　　苍火的外表和形状，似乎没有发生什么改变，它还是那把银灰色的短匕，但细看之下便会发现，在它的刃上，似乎多了一丝淡淡的黑色纹路...
　　洛可可轻轻地拿起苍火，随手耍了几下，便查看起了它的面板。
　　而这一看，却让萝莉陷入了长久的沉默。
　　苍火的属性和等级没有任何变化，它所附带的武器技能和效果，也未曾改变...
　　它唯一的变化，就是在面板的最下层，多出了一条奇怪的注释。
　　一条足以让洛可可这种见多识广的人...都不免感到震惊的注释。
　　【灵器·苍火（解封1层）】
　　【目前等级：LV2（LV3时解开2层封印）】
　　【武器能力1：苍火百解式】
　　【武器能力2：解开第2层封印后解锁】
　　【提升至下一级所需要的吞噬点数：1500】
　　【注：该物品由于具有神器潜力，同时受到了永世摇篮的培育，现已拥有成为“世界胚胎”的资格，请继续提升物品等级，以展现“世界胚胎”真正的力量】
　　...
　　“世界...胚胎...”
　　洛可可默念着这个词，眼中满是兴奋。
　　她以前从未听说过这样的词语，也未曾接触过相关的道具，所以，这个词在洛可可的眼中，是一个全新的、她从未涉足过的领域。
　　尽管她不明白这个词的含义，但洛可可能够确定的是，这个所谓的“世界胚胎”，是比神器更加强大的存在。
　　现在，苍火匕首，也有了能够成为世界胚胎的资格，这让洛可可非常开心。
　　而同时，她也再次看向永世摇篮。
　　世界胚胎，已是神器之上的存在，而这件神奇的宝物，却能够制造世界胚胎这样的存在...
　　这岂不是说，永世摇篮的力量，比神器乃至世界胚胎更厉害么？
　　而且，据系统所说，“进化”和“培养”物品，只是永世摇篮的功能之一而已，它甚至有着其他未知的功能，而那些功能，也只有传奇境强者才能够使用...
　　这种种迹象都表明，永世摇篮这件宝物，远非世人想象的那么简单。
　　不过话说回来，正如系统所说的那样，永世摇篮的冷却时间，和它进化过的物品品质有关...
　　【目前摇篮的冷却时间为：60天】
　　“两个月的冷却时间啊...这倒也正常。”
　　洛可可看着永世摇篮上的面板，轻轻地摇了摇头。
　　进化了苍火的摇篮，需要足足两个月的休整，才能进化下一件物品。
　　这个时间虽然有点长，但却没有出乎洛可可的预料。
　　苍火的品质，绝对算得上是优秀了，进化这种层次的物品，耗费了永世摇篮绝大多数的力量。
　　两个月的休整时间，倒也不算奇怪了。
　　...
　　“不管怎样，它都是件名副其实的珍宝...”
　　暗可可看着永世摇篮，轻声赞叹道：“这种级别的宝物，无论在哪，都会引发一番争斗。”
　　“可可，你能得到它，可真是一件幸运的事...”
　　听着暗可可的话，洛可可默默地点了点头。
　　一件神器的现世，能让整个冒险者世界都陷入混乱，人们为了争夺神器，甘愿抛妻弃子，做背弃信义、杀害同伴之事。
　　这种事情，前世的洛可可，已经见过很多了。
　　而现在，她却在短时间内，毫发无损地获得了起源之匙、金属棍、永世摇篮这么几件神器级别的宝物。
　　这让洛可可感觉，自己好像真的转运了，她似乎不再是那个喝凉水都塞牙的非酋了。
　　“小暗，也许我真的转运了。”
　　她微笑着捧起了永世摇篮。
　　感叹了一番之后，洛可可便收起了自己所有的宝物。
　　有了永世摇篮的她，已经不缺乏好的武器和装备了，所以，她现在要做的，便是尽快提升自身的实力，争取在洛老爷子的寿辰之前，也就是七天之内，达到“英雄”的境界。
　　这样，才能应对未来可能会发生的意外。
　　虽然洛老爷子是她的爷爷，在记忆中，也是个非常和蔼的老人。但不知怎地，每当洛可可想起他的时候，总会感到一股莫名的心悸感...
　　仿佛洛老爷子不是她的亲人，而是一位严厉的，且不顾亲情的铁面判官。
　　这种本不该存在的感觉，让她有些不安，所以，洛可可认为，自己必须做好完全的准备才行。
　　“该抓紧时间了...”
　　洛可可重重一口气，最后看了眼天空中的乌云，便在暗可可 的陪伴下，转身离开了后山，回到了自己那温暖的小窝。
　　...
　　“喵呜~”
　　洛可可刚一回家，便听到了一阵细声细气的猫叫声。
　　接着，一只如毛线团般的小黑猫，突然从门后窜了出来，一下便跳进了洛可可的怀中。
　　它不停的蹭着洛可可的手，喉咙中，也发出了“呼呼呼”的声音。
　　“踏雪，好久没有这么摸过你了呢...”
　　看着怀中的黑猫，洛可可微笑的抚摸着小猫的脑袋，眼中满是温柔。
　　没错，这只小猫，正是洛可可的小妖兽——幽夜黑猫踏雪。
　　由于最近一直忙于任务，洛可可已经很久没有陪踏雪玩了...所以，踏雪非常想念洛可可。
　　它甚至擅自逃出了猫房，来到门口迎接自己的小主人。
　　“没办法呀，踏雪...”
　　洛可可揉着黑猫的耳朵，略有些无奈的说道：“最近的任务...难度的确有点大，如果带上你的话，我可没办法保证你的安全呀。”
　　踏雪虽然是潜力极大的妖兽，但它现在还处于幼年期，实力连游尸都不如...带它出去做任务，只会给洛可可带来更多的麻烦。
　　“喵。”
　　踏雪似乎听懂了洛可可的话，它小应了一声，便懂事的缩在一团，默默地看着萝莉。
　　“嗯...”
　　看着踏雪这副可怜的样子，洛可可沉思了起来。
　　踏雪是幽夜黑猫，这种妖兽以怨灵为食，换句话说，就是能够吸收灵体或是异常的力量...
　　“如果灵体能够吸收，那别的异常力量，是否也能被它食用呢？”
　　抱着这种想法，洛可可眯着眼睛，调动着体内的元素之力，在指尖凝聚出了一丝纯净元素，并将元素递到了踏雪的面前。
　　“呼呼...”
　　踏雪嗅了几下元素，便伸出舌头，将洛可可指尖的纯净元素舔了个一干二净。
　　而下一刻，这只小黑猫的气息，也稍稍增长了一丝...
　　这意味着，踏雪的确可以吸收纯净元素，虽然效果比灵体差了不少，但有总比没有好。
　　而纯净元素这个东西，洛可可是完全不缺的...
　　“很好...”
　　见此，萝莉满意的点了点头。
　　她抱起踏雪，搓了搓小黑猫那毛茸茸的肚子，微笑道：“以后，你就跟我一起修炼吧！”

第390章 洛老爷子的性格
　　时间飞速流逝，眨眼间，便过去了一周...来到了2001年的10月17日。
　　在这一周的时间中，洛可可带着她的小黑猫踏雪一起，借着起源之匙的力量，在初始元素世界中修炼了两次。
　　经过这两次的锻炼，洛可可的元素掌控度，已经来到48％，距离“英雄”境界，只差最后的2％了...
　　元素掌控度这个东西，越到后面，提升速度便越慢，所以，对于这个结果，洛可可倒并没有感到失望。
　　毕竟，元素世界已将她的修炼速度提升了数百倍，若正常锻炼的话，每一点元素掌控度，都需要洛可可耗费好几周...甚至数个月的时间，才能得到提升。
　　而除了元素掌控度之外，洛可可的其他属性，特别是【元素锻体】这个能力，也得到了质的提升。
　　“呼...”
　　洛可可慢悠悠的起了床，伸了个懒腰，便打开了自己的属性面板，查看这一周的收获。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：40（相当于常人体质的25倍，已接近英雄的门槛，可可，加油哦）】
　　【战斗力：95（堪称同境界无敌）】
　　【魅力：25（这个属性好久没涨了诶，可可，要不要买点服装类道具呀~）】
　　【精神力：30（与身体一样强韧的精神，是强者不可缺少的一部分）】
　　【以下为宿主目前拥有的特殊体质效果】
　　【元素锻体·第一层】
　　【能力进度：60％】
　　【目前提升的属性为：体质4点】
　　...
　　看着自己的属性，洛可可满意的点了点头。
　　正如暗可可所吐槽的那样，现在的洛可可，虽然还未达到英雄之境，但实际的战斗力，已经和英雄相差无几了。
　　如果算上底牌，那么，洛可可完全可以被视作一位英雄。
　　这样的实力，在现在的墨城，已是足够用来自保的了。
　　“还不错。”
　　洛可可咧嘴一笑，将面板关闭。
　　而就在她准备起身，去浴室洗漱之时，一道乌黑色的身影一闪而过，窜到了她的怀中。
　　“喵呜~”
　　紧接着，这小东西便奶声奶气的叫了一声。
　　自雾月走后，整个洛家就只有一个小家伙，能和洛可可睡在一间房里。
　　那便是踏雪。
　　看着怀中的小兽，洛可可微微一愣，随后便反应了过来，微笑着搓了搓踏雪的脑袋，而同一时间，系统的面板也突然出现。
　　【实体名称：幽夜黑猫·踏雪】
　　【实体危险等级：B级（幼年体·雌性）】
　　【实体类型：妖类型】
　　【实体信息：吸收了纯净元素的妖兽，潜力和体质都得到了较大的提升】
　　此时的踏雪，额头上多了个纯白色的圆形印记，而这，便是纯净元素的标志了。
　　在洛可可带领下，这只小猫也和她一起进入了元素世界，并在那里吸收了宝贵的纯净元素。
　　因此，踏雪也在短时间内，成长到了B级。
　　这种实力，虽然还是帮不上洛可可的忙，但现在的踏雪，起码拥有一定的自保能力了。
　　“踏雪乖，今天咱有点事，实在是带不了你，下次再带你出去玩吧。”
　　洛可可揉了揉踏雪的小脸。
　　今天，正是洛老爷子的70岁寿辰，。
　　这位老爷子年事已高，身体状况不知是好是坏，而且，他的宴席上还有很多达官贵人，在这种情况下，洛可可肯定不能把踏雪这只妖兽带过去。
　　“呼噜呼噜...~”
　　踏雪蹭了蹭洛可可的手，接着，便懂事跳到地上，钻回了自己的猫窝。
　　见此，洛可可微微一笑，随后便起身洗漱去了。
　　...
　　片刻后，在女仆们的帮助下，洛可可换上了一套淡紫色的晚礼服，戴着一双白色手套，便下了楼，来到了大厅之中。
　　而此刻，管家杨叔已这里等候洛可可多时了。
　　他向洛可可行了个礼，轻声问道：“洛小姐，已经准备妥当了吗？”
　　“嗯。”
　　洛可可点了点头。
　　“很好。”
　　杨叔微笑着应了一声，便带着洛可可，坐上了早已准备好的专车。
　　而这一次出行，他将亲自担任洛可可的司机。
　　“洛小姐，公司今天有个重要的会议要开，所以，洛云先生和米太太没法和您一起出发...”
　　杨叔看了眼手表，解释道：“但您不必担心，在宴会开始前，他们一定会赶到的。”
　　听到这话，洛可可摊了摊手，表示理解。
　　她的老爸老妈，作为洛河集团的负责人，的确是有够忙的。
　　两人能在百忙之中抽出一点时间，来给洛老爷子过寿辰，已经是很不容易的事了。所以，让她独自出发，倒也是很正常的。
　　而且，从杨叔这副轻松的态度来看，洛老爷子自己，似乎也习惯了洛可可父母的行事风格。
　　这一点，让洛可可感到相当好奇。
　　于是，她思考片刻，便轻声问道：“杨叔...”
　　“我以前，基本没怎么见到过爷爷...爸妈也没有给我介绍过爷爷的事，所以，我对爷爷的印象真的很浅。”
　　“您可以给我说一下爷爷的事吗？比如性格和经历什么的，这样的话，我也能明白爷爷究竟喜欢什么，又讨厌什么...”
　　听到这话，杨叔愣了一下，随后便明白了洛可可的想法。
　　他知道，自家小姐是想了解一下洛老爷子的性格，避免在宴会上说错话，让老爷子生气。
　　虽然洛可可身份特殊，是洛家主系唯一的子嗣，即便真的做错了什么，老爷子也不会生气，但这种事，还是尽量避免为好。
　　于是，杨叔点了点头，便向洛可可介绍了起来。
　　“洛小姐，咱们洛家的洛老爷子呀，可是个响当当的人物。”
　　杨叔顿了一下，那原本平静的眼中，也闪过了一丝崇敬。
　　“在这个世道，【英雄人物】这个词，已经被人们滥用了，稍微做到点超乎常人想象的事，便能被称作【英雄】...”
　　“但在我看来，这世上真正配得上英雄二字的人物，只有寥寥数位，而咱们的洛老爷子，就是其中最名副其实的一位。”
　　杨叔轻咳两声，神情严肃的说道：“八十年前的历史，您应该清楚。”
　　“那时候的蓝星，发生了一场...持续了近35年的世界大战。”
　　“由于国力羸弱，大炎从最开始，便被卷入了战争之中，而在这场战争的绝大多数时间里，炎国，都处于被动挨打的状态。”
　　“生灵涂炭、国家分裂...”
　　“在这万难的情况下，第一任炎国议会的首席——萧统元帅，带领着他的义军，正式加入了战斗。”
　　“他们解救了饱受涂炭之苦的民众，将侵略者赶了回去，在战争的最后时期，以胜利者的姿态，向世界宣告了炎国的诞生。”
　　“而洛老爷子，就是这支义军中的一位不可或缺的人物。”
　　说完了历史，杨叔稍微停顿了片刻，便继续说道：“洛老爷子待人很温和，从来不会用【战争英雄】的架子来为难他人，和他交流，是不会有任何障碍的。”
　　“不过，温和，也只是他对待同伴的态度，在面对敌人和恶者的时候，洛老爷子从来不会手下留情。”
　　“他是个铁血的军人，为了这个国家，他可以付出自己的一切。”
　　说着，杨叔微微一笑，轻声道：“当然了，对待家人，洛老爷子也是很开明的，他会竭尽全力去爱护他的兄弟、他的爱人、他的孩子，以及...您。”
　　“因此，洛小姐，您完全不需要紧张，只需要把洛老爷子当成一个普通老人，一个爱护家人的爷爷，就完全可以了。”
　　听到这番话，洛可可轻轻地点了点头，心中对洛老爷子这个人，又多了几分好奇。
　　“爷爷他...究竟是个怎样的人呢？”
　　洛可可靠在窗边，百无聊赖的看着车窗外的景色。

第391章 遭遇
　　载着洛可可的轿车，很快就来到了墨城市中心，随后，司机熟练地将车开进了一条不显眼的小路中，在这些弯弯绕绕的巷子里飞驰。
　　片刻后，洛可可和杨叔便到达了他们的目的地——洛老爷子的家。
　　这位老人的住处，位于墨城市中心的一处私人庄园，这里极为偏僻，若是没有向导的话，常人是很难注意到这里的。
　　庄园的主体，是一座中式风格的庭院，院子内栽种了不少郁郁葱葱的竹子和松树，同时，花园中盛开的娇花，也散发着令人心旷神怡的香味。
　　在这钢铁林立的墨城市中心，这座庭院，倒颇有些自然的意境。
　　而令洛可可感到意外的是，这座庄园并没有多少警卫，只有寥寥几位身穿便服的管家，正微笑着站在庄园大门口，迎接着前来给洛老爷子拜寿的宾客。
　　在洛可可看来，像洛老爷子这种高级将领，在过寿辰的时候，家里应该会有很多警卫才对，但这里的情况，却和萝莉想的完全不同。
　　“有点意思...”
　　洛可可看向庄园大门。
　　此时的庄园门口，已经挤满了前来贺寿的墨城名流，由于庄园门口的道路不是很宽敞，所以，他们的车，也将这条道路挤了个水泄不通。
　　“滴滴滴...！”
　　一阵又一阵的喇叭声，在街道上响起，吵的人有些心烦。
　　见此情景，庄园门口的管家头领也微微皱起了眉头，他慢悠悠的走到众人面前，清了清喉咙。
　　“诸位。”
　　那管家不紧不慢的说道：“洛老爷子不喜欢吵闹，所以，劳烦你们将车开出去，步行进入庄园。”
　　听到这话，远处的洛可可微微一愣。
　　洛老爷子的庄园相当偏僻，如果不将车停在这里的话，得走出好几公里，才能找到一个停车的地方。
　　这显然是在为难那些开车过来的宾客。
　　从管家的语气来看，这个命令，显然不是洛老爷子下的，而是他为了避免麻烦，才想出来的临时方案。
　　要知道，前来拜寿的人，可都是些达官贵人呀，他们要么是官场的巨头，要么，就是商海中的霸主...
　　这样的人，会老老实实任由一个管家去为难自己么？
　　洛可可相当疑惑。
　　但下一刻，令人意外的事便发生了。
　　只见那些人恭恭敬敬的点了点头，便重新坐上了车，按照管家的吩咐，将车开了出去。
　　看到这副场景，洛可可眉头微皱，眼中也闪过了一丝惊讶。
　　一个毫无身份地位的小管家，便能借着洛老爷子的名头，让这些达官贵人老老实实的听话...如此看来，洛老爷子本人的社会能量，恐怕远超洛可可的想象。
　　...
　　很快，那原本堵得水泄不通的街道，重新变得通畅了起来，达官贵人们的车辆，也被清了个七七八八。
　　此时的街道，只剩下寥寥几辆车，还停在原地，而这其中，便包括了洛可可的座驾。
　　这些车，要么是刚刚才到，所以没听到管家的命令，要么...就是和洛老爷子有着过硬的关系，因此不用遵守这管家的指令。
　　而洛可可的车，显然属于后者。
　　“大小姐，您稍微等我一下。”
　　杨叔回过头，对洛可可说道：“老爷子的庄园一年一修，不知道还有没有空地了，我先进去找个停车位，您就在这坐一会吧。”
　　说罢，杨叔便下了车。
　　洛可可点了点头，目送着杨叔离开。
　　杨叔走到庄园门口，和庄园管家稍微搭了两句话。
　　紧接着，庄园管家立刻收起了那副骄傲的态度，他恭敬地向杨叔行了个礼，随后便领着杨叔走进了庄园。
　　“呜...有点困...”
　　看着杨叔的背影，洛可可打了个哈欠，百无聊赖的靠着车窗，玩起了手机。
　　与此同时，一辆灰色的越野车，也慢慢停在了庄园门口。
　　在与管家沟通后，车上便下来了一老一少两人，他们穿着不太合群的皮夹克，带着黑色墨镜，慢悠悠的走到路边。
　　两人正是那“商人王严”的上级。
　　“头儿，这的环境可真不错啊...”
　　年轻人搓了搓手，感叹道：“那位洛老爷子，的确是有眼光的...”
　　“什么头儿...周灿，到这了就用自己的名字，别叫什么‘头儿’的。”
　　年老者摇了摇头，拍了拍那位名叫周灿的青年。
　　“知道啦，老方...”年轻人满不在乎的答道。
　　正当周灿准备再说些什么的时候，老方却突然神色一凝，拦住了周灿，示意他不要说话。
　　而这家伙的脸色，也慢慢变得阴沉了下来。
　　随后，这位面色不善的老人，便慢慢转过头，看向了一辆轿车...
　　洛可可所在的轿车。
　　“嘶...”
　　他皱着眉头，指了指轿车，轻声道：“周灿...我好像感受到一股熟悉的气息。”
　　周灿愣了。
　　他下意识地问道：“什么气息？”
　　老方沉默片刻，一字一顿的答道：“冥府...”
　　“是冥府的气息...！”

第392章 冤家路窄
　　“冥...冥府的气息？！”
　　听到这个熟悉的词，年轻人周灿脸色一变，随即便看向洛可可的座驾。
　　此时的洛可可，并没有佩戴面具之类的伪装品。
　　她平静的靠在车窗边，看着手机中的信息，雪白色的长发随风而动，紫宝石般的眸子不断闪动着，整个人就像一个无比精致的瓷娃娃。
　　如此娇柔的女孩，怎么看，都和杀人不眨眼的冥府，没有一丁点的关系。
　　于是，周灿压低了声音，向自己的前辈老方追问道：“您的意思是...这辆车里的女孩，就是那个害死了王严的冥府强者？”
　　老方重重地点了点头。
　　“可这也不对呀...老方。”
　　周灿摇了摇头，小心翼翼的说道：“仅凭感觉，应该不能直接断定这件事吧...而且，我也没有感受到你说的冥府气息诶...”
　　他的话只说了一半便戛然而止了，但作为周灿的前辈，老方当然明白他话中的另一层意思。
　　虽然两者年龄不同，周灿也以“老大”和“前辈”之名来称呼老方，但他们的地位其实是一样的，而实力呢，更是相差无几。
　　在周灿看来，既然自己感受不到那所谓的“冥府气息”，那么，和自己实力相当的老方，应该也感受不到才对。
　　“哼...”
　　看着周灿那略带质疑的眼神，老方不满的轻哼了一声，道：“我知道你心里还不怎么服我，小子，但我老方在头领的旗下混了这么多年，拥有的手段，可绝非你能比的。”
　　说罢，老方便从自己的口袋里，拿出了一只米粒大小的飞虫。
　　他缓缓松开飞虫，让其飘在空中。
　　随后，飞虫扇动着翅膀，身上逐渐散发出了一阵微弱的橙色光芒。
　　这光芒慢慢覆盖了飞虫，使其完全幻化成了一道引路箭头，接着，便毫不犹豫的指向了洛可可。
　　“引灵虫？！”
　　见到这一幕，周灿心中一惊，算是明白了老方的底气所在。
　　这种奇特的虫子，乃是一种极为稀少的异常生物，它们以异常气息为食，对于这些气息十分敏感。
　　因此，一些冒险者便会用它们来指引方向。
　　“你认得这小虫子？还算识货嘛。”
　　老方点了点头，沉声道：“在王严死后，那小鬼亚南就在事故地点消散了，虽然它有意识的想要消除身上的气息，但最后，却还是逃不过老夫的法眼。”
　　他指了指身前的飞虫。
　　“在亚南的灵力碎片中，我找到了一些冥府力量的痕迹，而后，我便让飞虫牢牢地记住了这些气息。”
　　说着，老方看向了洛可可，眉眼中满是凶狠之色。
　　“原来如此...”
　　周灿恍然大悟，对于老方的态度也变得尊敬了不少。
　　他试探性地问道：“既然如此，那咱们现在该怎么做？找个机会干掉她？”
　　周灿比划了个“斩首”的动作。
　　老方摇了摇头。
　　“王严的仇，咱们肯定是要报的，但现在恐怕不行。”
　　他朝洛老爷子的庄园努了努嘴，轻声道：“这可是洛家家主的地盘，在这里闹事...即便我俩实力不俗，能直接逃离这里，但这样一来，咱们肯定是没法和官员们搭上线了。”
　　“任务失败，头领一定会责怪我们的。”
　　听到这番话，周灿也感到有些为难。
　　他紧皱着眉头，问道：“那我们该如何是好？”
　　老方思索了一会，便想到了一个主意。
　　“这样吧...”
　　他指了指洛可可的车，轻声道：“如果让她进入庄园，在庄园中停留太久，那咱们肯定不好下手了，所以，咱们要做的，就是想个办法，让她无法参加寿宴。”
　　“这样的话，她只能独自离开这里。”
　　“之后，你我便分头行头，我前去参加寿宴，和官员们交谈，而你，就在她的返程之路上，将她截杀！”
　　老方的计划让周灿听得有些发愣，他下意识地问道：“老大，这恐怕不好办吧？”
　　“来这里赴宴的，可都是些大富大贵之人，咱们真的能阻止她赴宴吗？”
　　见周灿有些犹豫，老方冷哼一声，道：“什么大富大贵之人？”
　　“你刚刚没看到么？在那个管家的命令下，就连墨城警署的总长官，都得乖乖把车开出去，一个小丫头片子，又能有多厉害的身份？”
　　“咱们的头领可是买通了另一位管家，虽然他只是刚刚入职的新人，但只要他发话，这个小丫头应该是无法参加寿宴的...”
　　话毕，老方也不管周灿同不同意，便直接拿出手机，拨打了那位管家的号码，将他叫了出来。
　　“唉...好吧，就按您说的办。”
　　周灿叹了口气，他略带惋惜的看了一眼洛可可，便点了点头，同意了老方的意见。
　　洛可可的相貌实在是无可挑剔，无论是气质还是外貌，都像是从童话中走出来的一样。即便是他这种邪修，也忍不住多看了几眼。
　　但说到底，洛可可是他敌人，所以，周灿不得不收起了心中的怜悯。
　　而且，亚南这个A级小鬼的叛变，对于他们整个邪修组织来说，都是一件巨大的损失，因此，他们的头领甚至亲自发话，要求他们务必要找凶手报仇。
　　在这种情况下，截杀洛可可和“同官员交好”这两件事，重要性几乎一模一样，所以，周灿只能老老实实的接受老方的办法。
　　就这样，两人商量完毕后，便整理了下着装，慢悠悠地走到洛可可的车窗前。
　　而在这时，女孩也察觉到了什么，她抬起头，正好与两人的目光撞到了一起。

第393章 什么背景？
　　“...！”
　　看着两人阴沉的面孔，洛可可微微皱起了眉头。
　　她沉默片刻，便放下手机，轻声问道：“两位，有什么事么？”
　　听见洛可可那柔软的声音，老方和周灿也有些发愣，但他们立刻便回过神来，装出了一副严肃的模样。
　　“这位姑娘，你的车已经在这停了十分钟了...按照庄园的安保要求，我们需要对您本人和您的车....进行一些简单的搜查。”
　　“请你配合我们。”
　　老方和周灿伪装成了庄园中的工作人员，向洛可可提出了所谓的“安保要求”。
　　乍一看，这要求似乎非常合理，但如果仔细想的话，便会发现，两人提出的这种略带骚扰性质的请求，洛可可根本就不可能同意。
　　他们正是想让洛可可拒绝，这下有理由驱赶萝莉。
　　“...”
　　正如两人所想象的那样，在听到要求后，洛可可面色一沉，瞥了两人一眼，冷声道：“不好意思，你们没有这样的资格。”
　　她指了指庄园大门，轻声道：“把庄园管家叫来，让他来和我说。”
　　洛可可向来就不是个喜欢吃亏的主，所以，她让两人去找庄园的管家，而这，也正符合两人的心意。
　　他们毫不犹豫的走开，片刻后，便带着一位穿着西装、带着员工牌的管家，再一次的来到了洛可可的面前。
　　管家看上去相当年轻，只是个二十多岁的小伙子，但他的一举一动，却都带着一丝不易察觉到的骄傲。
　　他优雅地向洛可可行了个礼，随后便微笑着说道：“姑娘，我听说，您对‘搜查’这事，有一些意见，对么？”
　　说着，他指了指周灿和老方二人，面不改色地说道：“这要求的确是我定下的，作为洛老爷子的管家之一，我必须保证庄园的安全，不能让不法分子混入寿宴。”
　　看着管家神色中的骄傲，洛可可有些无奈地摇了摇头。
　　她没有生气，只是指了指自己，平静地问道：“你真是庄园的管家？那你为什么不认识我？”
　　听到这话，管家神色一凝，心中浮现出了一丝不安。
　　由于不想招摇过市，所以，洛可可此行，坐的是一辆很普通的车，而这位管家又是新来的，因此，他自然不清楚洛可可的真实身份。
　　管家知道，来这座庄园拜寿的，几乎没有什么普通人，而从洛可可的话中，管家也能听出来，这萝莉的身世应该非常显赫。
　　正常情况下，这样的人，他是得罪不起的。
　　但他现在的身份，可是洛老爷子的管家啊...在这个身份面前，那些权贵和名流，根本就算不了什么。
　　而最为重要的是...
　　管家下意识地摸了摸自己的口袋。
　　那里有一张存储了上百万炎国币的银行卡，而卡的赠送者，正是周灿与老方。
　　有了钱的鼓舞，管家也硬气了不少。
　　他强压心中的不安，挺直了腰背，将胸口的员工牌展示给洛可可，严肃地说道：“我不管您的身份是什么，也不管您的家族有多大的权势...”
　　“在这里，在这属于洛老爷子的庄园里，洛老爷子、他的家人...以及我们这些管家，就是绝对的正确。”
　　“您要么接受检查，要么，就立刻离开这里。这话我不会再说第二次了。”
　　听到这番看似“正义凛然”的话，洛可可被气笑了。
　　她看的出来，这个家伙，应该是被老方和周灿收买了，否则的话，庄园中的管家，怎会说出如此狂妄而又愚蠢的话呢？
　　于是，洛可可也不打算和这个家伙争论了，她拿出手机，便打算拨打杨叔号码，让他来处理这个无礼的东西。
　　见此情景，管家目光一寒，便给老方和周灿使了使眼色，想要强行打开洛可可的车门。
　　“不知所谓的家伙...！”
　　洛可可真的生气了，她手腕一翻，随手拿起杨叔用来喝茶的陶瓷杯，便打算给这三人一个小小的教训。
　　“都给我住手！”
　　而就在这时，一阵带着怒意的喊声，叫停了管家三人，同时，也让洛可可停下了手中的动作。
　　管家下意识地回头望去，而当他看到来者的瞬间，他便呆在了原地，眼中，满是惊恐的神色。
　　说话者，是一位穿着西装的中年男人，他有接近一米九的个头，浓眉大眼的，还留着八字胡，看上去颇有些威严感。
　　这人，正是洛老爷子的贴身侍从，也是这座庄园的总管家——越东风。
　　而他身旁，则站着另一位管家，洛可可的大管家。
　　杨叔。
　　此时的两人，正板着脸，一步步的走到洛可可的面前，随后，便在众人震惊的目光中，向洛可可行了个礼。
　　而青年管家三人，也彻底傻眼了。
　　“抱歉，让您受委屈了...可可大小...”
　　越东风满脸歉意的向洛可可鞠了一躬，正打算说出“大小姐”这个词，但话还没出口，便被洛可可打断了。
　　萝莉摇了摇头，指着青年管家说道：“越叔，我作为一个晚辈，本不该对您的选人有多余的意见，但这个家伙，我真的很不喜欢。”
　　听到这话，越东风瞬间便明白了洛可可的意思。
　　“抱歉，可可小姐...”
　　越东风指着青年管家，低声解释道：“这个家伙，是托他哥哥的关系，走后门进来的...而不是老爷子和我招进来的。”
　　说着，越东风便轻哼一声，回过头，一把扯下了青年管家胸口的员工牌，冷声道：“从今天起，你和你的哥哥，都不再是这座庄园的管家了。”
　　“等会去把工资结一结，然后，就给我滚吧。”
　　这番话，让青年管家完全懵了。
　　他所有的骄傲，所有的地位，都是“庄园管家”这个身份给予他的。
　　而现在，随着越东风的一句话，他拥有的一切，便被彻底剥夺了。
　　“不...不！”
　　青年管家失声尖叫了起来，他慌里慌张的说道：“越老大，不是这样的...你听我解释...”
　　“被开除”的结果，他实在是无法接受。
　　由于平日里的嚣张跋扈，青年管家得罪了很多有权有势的人。
　　有“庄园管家”这个身份的时候，他自然不怕别人的报复，但现在，他已经失去自己的保护伞了...
　　若真被开除，那他的结果，恐怕会相当地凄惨。
　　“还愣着干什么？给我把他赶出去。”
　　越东风才懒得听青年管家的解释，他招了招手，便让身后的工作人员抓住了青年管家，将这家伙抬出了小巷。
　　做完这一切，越东风又向洛可可行了个礼，小心翼翼地问道：“可可小姐，您还有什么要求吗？”
　　洛可可沉默片刻，看向了正在发呆的老方和周灿二人。
　　她指着二人，轻声道：“越叔，这两人，我也不喜欢。”
　　“我不希望在寿宴上看到他们。”
　　越东风神色一愣，随后便毫不犹豫的点头。
　　“我明白了，可可小姐。”
　　说着，越东风转过头，对老方和周灿做了个“送客”的手势。
　　“两位，走吧，洛家不欢迎你们。”
　　听到这话，两人目瞪口呆，他们本想说些什么，但越东风那副严肃的面孔，却把他们的话硬生生的呛了回去。
　　万般无奈之下，两人只能像人人喊打的老鼠一样，灰溜溜的离开了这里。
　　看着两人离去的背影，暗可可也缓缓飘了出来。
　　她趴在洛可可的肩上，轻声道：“可可，这两人...似乎有点来头，好像和先前的‘小鬼亚南’有关。”
　　“需要我用灵体力量标记一下吗？”
　　洛可可摇了摇头。
　　“不必了，小暗。”
　　女孩看向车窗外的金属门把手。
　　那里，正残存着一丝元素的力量。
　　“他们刚过来的时候，我就发现了不对劲，所以，我早就让元素附着在了车门之上。”
　　“现在，那两个家伙的体内，就有我的元素之力。”
　　洛可可自信的收回目光。
　　“等寿宴结束后，我会去查清这件事的。”
　　说罢，萝莉便在管家们的簇拥下，慢悠悠的进入了洛老爷子的庄园。

第394章 宴会上的宾客
　　进入庄园后，杨叔和越东风两位管家，便直接带着洛可可绕过了人群，径直走入了庄园中心的院子。
　　由于洛老爷子喜欢古风建筑，所以，他所居住的场所，是一座充满了古风气息的中式别墅。
　　此时的别墅内，已经挤满了各种各样的客人，他们三五成群的聚在一起，有说有笑的聊着天，似乎是分成了不同的“派系”。
　　那些达官贵人们，自然是成了一个派系，而另一边，由身穿军装的老兵们所组成的团队，也占据了宴会上的一席之地。
　　除了这两大“派系”之外，还有一些不属于任何派系的客人，正坐在属于他们自己的座位上，等待宴会的主人——洛老爷子的到来。
　　而洛可可的出现，也让在场的宾客们陷入了短暂的沉默。
　　他们呆呆地看着洛可可，眼中，皆闪过了一丝惊讶。
　　这不仅是惊讶于女孩的面容，更重要的是，这个神秘的女孩，竟能让杨叔和越东风这两位大管家护送，这种地位和待遇，是在场所有人都无法媲美的。
　　于是，那些达官贵人们在短暂的震惊后，便微笑着向洛可可行了个礼，而那些心有傲骨的老兵，也朝女孩点了点头，和她打了个招呼。
　　见此情景，洛可可自然也礼貌的回了个礼，一举一动都充满了自信，神情中没有半点怯懦。
　　看到这一幕，越东风和杨叔微笑着点了点头。
　　“大小姐。”
　　越东风俯下身，温和的看着洛可可，轻声道：“老爷子正在和他朋友下棋，过一会就结束了，所以，您就先随意地逛一会吧。”
　　“我和老杨还有一些事要处理，就先行告退了。如果您有需要的话，可以随意呼叫我。”
　　听到这话，洛可可点了点头，随后，目送着两人离去。
　　...
　　两位管家走了之后，洛可可便在别墅中闲逛了起来。
　　别墅一楼是大厅，而在大厅最显眼的位置，则摆放着一张供桌。
　　这供桌是槐木制成的，看上去有些年头了，但它却被保养的非常完好，没有半点老化的痕迹。
　　桌上，摆着有三鼎香炉，其上供香久久不灭。
　　而在香炉之后，便是一张黑白色的照片，里面是个三十岁出头的年轻女子。
　　她一头白发，面容极为俊俏，和洛可可有七分相似，但面色却相当的差，看上去就像是个命不久矣的病人一样，就连嘴角的微笑，都是强撑出来的。
　　看到这个女人的瞬间，洛可可便回想起了她的身份。
　　能被摆放在这，接受众人瞻仰的女子，正是洛老爷子的妻子，洛可可的奶奶——白芸。
　　对于这个女人，洛可可倒没有什么太深刻的印象。
　　白芸过世的很早，别说洛可可了，就连她的父亲洛云，都不太记得他的这位母亲了。
　　据说，白芸是洛老爷子的青梅竹马，两人结婚后不久，白芸便因为某种疾病而撒手人寰，只留下了年幼的洛云，和壮年丧妻的洛老爷子。
　　在那之后，洛老爷子就没有再续弦娶妻了，一直独自一人生活，直到今天...
　　洛可可沉默了片刻，为自己的奶奶上了一炷香，随后，便离开了这里。
　　除了供桌之外，大厅就没有值得注意的东西了，所以，洛可可走进人群，重新打量起了这些来访的宾客。
　　而这一观察，她也看到了很多有趣的人。
　　首先，自然是冒险者们了。
　　作为军方的高级将领，洛老爷子当然认识一些冒险者了，而这些人，自然也受邀来到了宴会之上。
　　他们实力不俗，最弱小的，也有着4级冒险者的力量，而其中最强的，则是两位“英雄”。
　　可惜的是，这些人，洛可可都不太认识，所以，她也不好上去打招呼。
　　除了冒险者，还有一些人，也引起了洛可可的注意。
　　在大厅的中央，有一个身穿休闲服的年轻人，正坐在沙发上，百无聊赖的看着手中的书籍，而他的身旁，则坐着一位便衣警员。
　　两人本来是在有一句没一句的聊天，但在看到洛可可之后，警员便呆了一下，随后下意识地朝洛可可挥了挥手，并戳了戳身旁的年轻人。
　　年轻人微微一愣，紧接着也反应了过来，他满脸微笑的看向洛可可，向女孩打了声招呼。
　　这个年轻人，正是想要找洛可可“约会”的家伙——何家少爷何宁，而警员，则是一直想要调查洛可可的高级警司，沈毅。
　　“他们怎么认识的？”
　　看着这两人搅在一起，洛可可有些疑惑，但还是礼貌的点了点头，回了个礼，随后，便看向了另一边。
　　...
　　在一个不起眼的角落中，有个年纪不大的女孩，正怯生生的躲在那里，看着手中平板电脑。
　　“雾月？！”
　　洛可可一眼便认出了女孩，她微笑着走到雾月的面前，摸了摸女孩的脑袋，问道：“小雾月，你怎么会在这？”
　　雾月微微一愣，随后便惊喜地看着洛可可。
　　“可可姐，你也在呀？”
　　话说到一半，雾月突然反应了过来，她拍了拍自己的脑袋，有些不好意思的说到：“对了，洛老爷子是您的爷爷，他过生日，您肯定在的。”
　　说着，雾月牵着洛可可的手，轻声解释道：“洛云叔叔给了我一张邀请函，让我自己决定来还是不来。”
　　“因为洛老爷子是我上学时候的赞助人，是我的恩人...所以，他过生日，我肯定是要过来拜寿的...”
　　听到这话，洛可可也算是明白了。
　　她思索片刻，便笑道：“好，既然如此，那你就跟我坐在一起吧。”
　　“嗯。”
　　雾月开心的点了点头。
　　作为一个社恐，能在宴会上遇到自己认识的人，是一件极为高兴的事。
　　就这样，两位女孩便坐在了一起，聊起了家常。

第395章 前·世上最强的人
　　时间一分一秒的过去，眨眼间，便来到了下午四点。
　　临近夜晚，宾客们也有些饿了，所以，管家们便拿出了提前准备好的糕点，让众人先充充饥。
　　而更令宾客们感到奇怪的是，那神秘莫测的洛老爷子，也迟迟没有现身，他还在书房中，与那位“朋友”下棋。
　　什么样的棋，能下这么久呢？
　　众人相当疑惑。
　　不过，疑惑归疑惑，在洛老爷子没有下完棋之前，可没人敢主动去催促他。
　　如此一来，宾客们便只能继续等待了。
　　而就在众人等的有些枯燥的时候，异变，却突然出现。
　　“呼...！”
　　一股难以被人察觉到的寒风，突然席卷了整座庄园，让人脊背一凉，如坠冰窟！
　　这股冷气，在场之人，只有极少数拥有强悍力量者，比如洛可可和那些实力强悍的冒险者，才能够感受得到。
　　而这些人，在察觉到寒风之后，也都变了脸色。
　　他们难以置信的抬了起头，心中，也同时浮现出了一个词。
　　“异常...！”
　　没错，这股寒风，正是异常力量侵蚀世界的征兆！
　　它的出现，便意味着，这座属于洛家的庄园，即将被异常世界覆盖，成为一次恐怖的异常事件...
　　意识到这一点后，洛可可和那些冒险者都愣了。
　　要知道，这里的宾客，可是墨城最有权势的那批人，若他们在异常事件中有什么三长两短，那么，墨城政府说不定会直接崩溃。
　　这样的后果，世上无人能够承担。
　　那两位英雄咬了咬牙，便低声向周围的冒险者吩咐道：“诸位，守护好平民，我们来尝试破除异常力量的结界...”
　　冒险者们毫不犹豫的点了点头，随后，便打算迫发出自己的力量。
　　而洛可可，也下意识的将雾月护在身后。
　　“呼——！”
　　那诡异的寒风越来越大，就连在场的普通人，也感受到了这股寒气。
　　而在风中，洛可可还察觉到了一股...令人毛骨悚然的危险气息。
　　“咕...”
　　冒险者们下意识的咽了口唾沫，额头上更是渗出了一层冷汗。
　　“咚！”
　　然而，就在众人准备动手之际，一声巨响，突然在众人耳边响起。
　　紧接着，一阵突如其来的威压感，伴随着令人无比安心的浩然正气，在庄园中出现。
　　“唰~！”
　　肉眼不可见的金色正气，迅速包裹住了在场的每一个人，以及整座庄园。
　　而令人惊奇的是，这股强横的气息，并没有对在场的宾客造成任何影响，而是不停地驱赶着异常的气息和力量。
　　那属于异常力量的寒风，自然不甘心被这股气息赶走，但无论它怎样做，都无法撼动那如同巨龙般的威压。
　　眨眼间，这股气息便如秋风扫落叶一样，将异常力量清理得一干二净，随后，便消散在庄园之中了，仿佛从未出现过一样。
　　整个过程，只持续了不到两秒，而感受到这次争斗的，也只有洛可可...和那两位英雄而已。
　　至于其他的普通人...在他们看来，刚刚什么事都没有发生过，自己只是突然吹了阵冷风，然后又感受到了一股暖意而已。
　　“呼...”
　　两位英雄冒险者同时松了口气，他们对视了一眼，脸上，也露出了一抹笑意。
　　“是老爷子出手了...我就知道，唉，咱们真是多虑了。”
　　“没错，老爷子的境界，可不是咱们能比的，有他在，这里绝不会出事。”
　　...
　　在英雄们感叹的同时，洛可可也感到有些吃惊。
　　刚刚的异常力量，就算没有S级，也绝对有A+级的水准了。
　　仅凭气息便驱散了这股异常力量，这样的实力，即便是“英雄”中的佼佼者，也绝对无法做到。
　　“难道说...”
　　洛可可微微皱起眉头，心中逐渐有了一个猜测，但她始终都不敢确定。
　　“嗒...嗒...嗒...”
　　而就在这时，一阵沉闷的脚步声，也在楼梯上出现，打断了洛可可的思考。
　　萝莉和其他宾客们一起，下意识地朝楼梯口望去。
　　下一刻，一位老人缓步出现，他身穿一件灰色中山装，衣袖随风轻动，须发皆苍白，但眼中却闪烁着精光。
　　老人的身材并不算太过高大，只有六尺左右，但脊背却相当宽厚，整个人如同一颗劲松，稳稳当当的站立着，拉不走，摇不动，虽面带微笑，但却给人一种不怒自威的感觉。
　　而最令人好奇的是，这样一个看上去很健康的老人，手背上，竟有好几个针管，正扎在他的皮肤中，为他不断地输液...
　　“诸位...”
　　老人微笑着看向众人，声若洪钟，铿锵有力的说道：“感谢你们来参加我这个老头子的寿宴，让你们久等了。”
　　宾客们纷纷起身，向老人行礼，眼中，只有发自内心的崇敬，而无半点不满之色。
　　人们并没有注意到，在大厅的角落，有一只萝莉，正呆呆地望着老人，眼中，满是震惊。
　　...
　　“洛凌成...我的爷爷...洛家的家主...竟然是洛凌成？！！”
　　洛可可完全愣了。
　　洛凌成，是何许人也？
　　若单纯说出这个名字，那认识的人可能真的不多，但如果把老爷子的称号报出来，那么，他的名号，将是世上无人不知，无人不晓的词语...
　　【大宗师】
　　没错，洛凌成，正是效忠于军方的那位“大宗师”，同时，也是世间唯一的大宗师，所有炎国武者们的老师...
　　他是建立起炎国的革命战士，也是除恶惩强的军人，是杀灭魑魅魍魉的英雄，更是帮助炎国打赢了两次异常战争的传奇。
　　传奇...
　　先前，洛可可就曾猜测，自己的爷爷会不会是大宗师...
　　但由于洛凌成平日太过低调，和洛河集团根本没有什么联系，而且，洛可可还缺失了关于“爷爷相貌”的记忆，所以，她阴差阳错的忽略了这个可能性。
　　“传奇呀...”
　　洛可可咬着牙，闭上了眼睛。
　　她现在终于知道，为何洛老爷子的庄园根本不需要保安，也不需要配备冒险者了。
　　传奇境强者，仅凭自身的气势，便能够荡除一个地区的异常力量，守护一方的平安。
　　他们是异常的天敌。
　　而洛凌成这位大宗师，更是传奇中的传奇...
　　事实上，在前世，洛可可还未“弑神”之前，她的称号，其实是归洛凌成所有的。
　　那时候的大宗师，被称为...
　　【世上最强的人】
　　而如今，这样的人，竟成了自己的爷爷...
　　洛可可不知自己该怎样去面对他。
　　而就在女孩万般犹豫之时，洛凌成，也注意到了自己的孙女。
　　他看着洛可可，眼中突然闪过一丝惊讶的神色。
　　但这股神色很快便消失不见了，取而代之的，是那一如既往的温和与宽厚。
　　他就像一个普普通通的长辈一样，对着洛可可招了招手。
　　“可可，好久不见。”
　　洛凌成微笑着说道：“来让爷爷好好地看看你吧。”

第396章 大宗师的心境
　　“可可，到爷爷身边来。”
　　洛凌成微笑的看着洛可可，语气中充满了慈祥。
　　而他此话一出，在场的宾客也纷纷看向了洛可可，紧接着，便窃窃私语了起来。
　　“原来这个姑娘就是洛老爷子的孙女呀...怪不得能让两位大管家护送...”
　　“是啊，虽然年纪不大，但她的气质可真不错，不愧是洛家的子嗣...”
　　“纠正一下，是洛家主系唯一的孩子...若是能得到她的青睐，那以后在墨城这个地方，可就能横着走了。”
　　“话是这么说，但我对这个女孩的印象真的很浅诶...你们以前见过她么？”
　　“没有。”
　　“没见过...”
　　“别纠结这个了，作为洛家大小姐，咱们见不到不是很正常么？再说了，看看人洛老爷子那慈祥的态度，就知道，这姑娘肯定是如假包换的洛家大小姐了...”
　　“有道理。”
　　...
　　和宾客们轻松愉快的态度不同，现在的洛可可，心中除了错愕之外，还有点发慌。
　　别看老爷子一脸慈祥，但他那如同猛虎般的气息，却不会因为表情变得温和而消失。
　　对于这位深不可测的强者，洛可可会本能的感到恐惧，这其实也是身体的一种防御机制，是个很正常的事。
　　虽然洛可可知道，自己“异常实体”的身份，老爷子应该是看不出来的，因为前世的自己，直到刺杀暗可可的那一刻，都没能在女孩身上，感知到任何异常实体的气息。
　　但以洛凌成那传奇境的修为，他肯定能感知到女孩的实力，也必然能猜到洛可可那冒险者的身份。
　　在这种情况下，老爷子会怎么想，会怎么做，又会怎么看待自己的孙女呢？
　　洛可可心里没有底。
　　但...洛凌成那副慈爱的态度，又不像是在作假，而且，以他的实力，也没必要作假。
　　所以，到最后，洛可可还是缓缓地放下了心中的戒备，在宾客们那满怀赞美的语气和目光中，慢慢走到了洛凌成的面前。
　　“爷爷...”
　　洛可可提起裙摆，对洛凌成行了个礼。
　　她稍稍缓解了下心情，将心态调整至平静，随后，便轻声说道：“孙女可可，向爷爷拜寿...”
　　听到这颇为严肃的话，洛凌成轻笑着摇了摇头，而在场的老兵们，也纷纷笑了起来。
　　“可可，不必这么严肃。”
　　洛凌成温柔地摸了摸洛可可的头，那宽大而又温和手掌，让洛可可感到了一丝莫名的安全感。
　　“爷爷从来就不在乎这些虚头巴脑的东西。”
　　说着，洛凌成仔细打量了一会洛可可，眼中闪过了一丝怀念和悲伤，仿佛是在洛可可的身上，看到了他妻子白芸的影子。
　　但很快，他便收起了这副不合时宜的神情。
　　洛凌成满意看着洛可可，点了点头，微笑道：“这么多年来，爷爷都忙于工作，没怎么照看过你...这是我的失职。”
　　“现在，能看到你健康快乐的长大，爷爷真的很高兴。”
　　说罢，他抬起头，再次看向他的宾客们。
　　“诸位。”
　　洛凌成环视了下众人，和蔼的说道：“对于你们的到来，我深感愉快。”
　　“能坐在这里的，都是我的朋友，所以，你们也无需拘谨。”
　　“一小时后，晚宴将正式开始，请你们再稍等片刻吧。”
　　看到洛凌成本人发话，宾客们也没什么好反驳的了，他们不约而同的点了点头，随后便继续聊起了天，等待寿宴的开始。
　　见此，洛凌成轻抚胡须，低头看向了洛可可，思索了片刻，便轻声问道：“可可，能和爷爷单独聊一会么？”
　　听到这话，洛可可心中咯噔一下，瞬间便明白了洛凌成的想法。
　　这个老爷子，应该是想要弄清楚女孩身上的力量来源，以及她的想法和经历。
　　对于这个请求，洛可可本想拒绝，可话到了嘴边，却怎么都说不出口。
　　正所谓尊重是相互的，洛凌成在看清她的力量之后，并没有直接揭穿洛可可，反而还亲自安抚了女孩，这，已经给了她足够的尊重。
　　所以，洛可可没法拒绝老爷子的请求，毕竟，老爷子也是出于关心，才提出这样一个请求的。
　　“...”
　　在思考了一会后，洛可可点了点头，便乖乖的和老爷子上了楼，走入了洛凌成的书房。
　　老爷子的书房很空旷，除了几个摆满了藏书的书架之外，便只剩下了一张空无一物的办公桌，和几张带靠背的木椅子。
　　而在阳光明媚的窗台旁，则摆放着几盆绿色植物，看上去有点像是万年青。
　　这样的布置，虽然很简洁，但却给人一种轻松愉快的感觉。
　　洛凌成拿出一张椅子，让洛可可坐下，随后便默默地看着女孩，似乎是在思考该怎样打开话题。
　　而洛可可，也沉默的低着头，不断思考着，该怎样面对自己爷爷的问题。
　　两人都不知道该怎么开口，于是，气氛也慢慢陷入了沉默。
　　最终，还是老爷子率先开口，打破了沉默。
　　“可可...”
　　洛凌成背过手，轻声问道：“你的事...你爸爸妈妈都不知道吗？”
　　老爷子的话，让洛可可微微一愣，随后便反应了过来。
　　他所说的“事”，自然是指洛可可的冒险者身份，以及女孩所拥有的力量了。
　　这件事，洛云和米兰儿身为普通人，自然是不清楚的。
　　所以，洛可可沉默了一会，便老老实实的答道：“他们应该不知道...我从来没有提到过这事。”
　　“嗯。”
　　见此，老爷子点了点头。
　　他转过身，看着窗外的花园，轻叹道：“可可，冒险者，是个很危险的职业。”
　　“你这个年纪的孩子，应该平平安安地享受生活，而不是在异常事件中，与那些不可名状的东西厮杀。”
　　“我不知道你是因为什么才陷入异常事件的，但是...”
　　洛凌成转头看向洛可可，面色平静的说道：“我可以用一些方法，消除你身上的异常烙印，让你免受这些东西的困扰。”
　　“那样的话，你就再也不用惧怕异常的袭击了。”
　　“但同时...你所有的力量，也将就此失去。”
　　洛凌成的语气很慢，给足了洛可可思考的时间。
　　让一个冒险者彻底摆脱异常势力，重新过回普通人的生活，是一件极难做到的事。
　　但洛凌成，是绝对能办到这一点的。
　　作为“世上最强的人”，炎国不朽的传奇，这位大宗师便拥有这样的能力。
　　“作为你的爷爷，我理应...也必须帮你逃离这种不合理的生存方式。”
　　洛凌成顿了一下，和声道：“但我想听听你的想法。”
　　“我想知道，我洛凌成的孙女，究竟是个怎样的人。”
　　“所以，我将决定权交给你，孩子。”
　　洛凌成坐在椅子上，向洛可可露出了一个慈爱的微笑。
　　作为大宗师、传奇境强者、洛可可的长辈...洛凌成没有摆出任何强者的架子，也没有强迫洛可可，他只是温和的向洛可可提出了自己的意见，真正做到了对子嗣的尊重。

第397章 长辈赐，不可辞
　　看着洛凌成那温和的面庞，洛可可沉默了良久。
　　接着，她不卑不亢抬起头，以笑容去回应她的爷爷。
　　“爷爷...”
　　洛可可站起身，一字一顿的说道：“冒险者这条路，是我自己选的。”
　　听到这话，洛凌成眉头微皱，但他却并没有表现出任何不满，他只是默默地看着自己的孙女，倾听着女孩的想法。
　　“我知道，您拥有举世无敌的力量，可庇佑我的安全。”
　　“即使世界发生剧变，洛家，也能为我提供常人无法想象的保护。”
　　“只是...”
　　洛可可轻叹一声，微笑道：“我不喜欢这样的感觉。”
　　“我不会因为恐惧，而故意去做与我性格相反的事。”
　　“我不希望接受他人的保护，并非是因为我不领情，而是因为...我不想将自己的命运，交由他人来决定和掌握。”
　　洛可可与洛凌成四目相对，眼中，充满了坚定的神色。
　　“哪怕受伤也好，死亡也罢，我要自己决定自己的命...！”
　　“这就是我选择的道路。”
　　...
　　看着洛可可那副倔强的模样，洛凌成神色一滞，恍惚中，眼前也闪过了一个青年的身影...
　　那个青年的模样和态度，和现在的洛可可，几乎一模一样。
　　两者同样倔强、固执，而又坚强...
　　“唉...”
　　过了半晌，洛凌成长叹一声，随后，欣慰的点了点头，道：“可可...”
　　“我原本以为，你只是个误入异常事件的孩子，不应当经历这样的生活。”
　　“但现在爷爷才发现，爷爷错了。”
　　洛凌成坦然一笑，轻声道：“我在你的身上，已经看到了...属于‘强者’的心性。”
　　“所以，我尊重你的决定。”
　　说罢，洛凌成轻抚着女孩的长发，眼中，也多了些许释怀。
　　见此情景，洛可可也长舒了一口气。
　　她还以为，自己今天肯定是要完蛋了，即便不会暴露实体的身份，也会被收走力量，严加看管...
　　但现在看来，洛老爷子的确是个极为开明的长辈，只要和他把话说开了，那么，他便不会强迫别人。
　　这样的心境，的确配得上“大宗师”这三个字。
　　...
　　“对了，可可，还有最后一个问题。”
　　就在洛可可感慨之时，洛老爷子再次开口问道：“你应该在协会里挂名了吧？”
　　“可以告诉爷爷，你的称号是什么吗？”
　　听到这个问题，洛可可愣了一会。
　　随后，女孩老老实实的答道：“叫做...斩神。”
　　她的称号和经历，倒算不上太大的秘密，协会中有很多和她并肩作战过的人，都知道女孩的身份。
　　以洛老爷子的资源和能量，只要他想知道，那协会中就没有什么是他查不到的。
　　所以，洛可可在权衡利弊之后，还是说出了自己的称号。
　　“斩神...”
　　洛凌成默念着这个词，接着便眼前一亮，问道：“哦...原来如此，原来你就是那个在两个月内，从1级升到了5级的‘超级’冒险者？”
　　“我洛凌成的孙女，还真是个了不起的人物啊。”
　　洛凌成咧嘴一笑，他摇了摇头，自嘲道：“我原本还想安排一些人，在暗地里守着你呢...现在看来，应该是不需要了，你的实力，已经不亚于那些家伙了。”
　　说着，老爷子从怀中摸出了一块金黄色的令牌，将其交给了洛可可。
　　“爷爷我从来不用武器，也不喜欢收集宝物，所以...”
　　洛凌成指着令牌，微笑道：“可可，收下这个吧，就当是爷爷给你的礼物。”
　　洛可可看向手中的令牌。
　　这是块巴掌大小的金属令牌，其上刻着老鼠、虎、牛、龙等图案，看上去，应该是十二生肖...
　　“可可，你参与过和平小镇事件，应该和【十二生肖】小队的打过交道。”
　　洛凌成背着手，轻声道：“这个小队，是我着手建立的特别行动组，他们虽然人数不多，但实力却不容小觑。”
　　“有了我给你的令牌，你便可以行使我的权利，随意调遣这支小队中的成员。”
　　“这虽然不是什么重礼...但，应该会对你有所帮助。”
　　听到洛凌成的解释，洛可可也明白了令牌的用处。
　　十二生肖小队，她当然有印象了。
　　那位名叫“子鼠”的青年，正是这支小队的成员之一。
　　别看洛凌成说得轻松，但实际上，据洛可可推测，这支小队，应该是有“英雄”级战斗人员的。
　　能随意调遣英雄的令牌，在外界，那可是无价之宝，比任何花里胡哨的灵器都要有用。
　　而这样一件宝物，就被洛凌成随手送了出去，这让洛可可相当吃惊。
　　她下意识地想要拒绝这份礼物，可她刚想要说话，洛凌成便摆了摆手，打断了她的想法。
　　“可可，这是爷爷给你的东西，你可不能拒绝哦。”
　　洛凌成故作强硬的说道：“收下吧。”
　　正所谓“长辈赐，不可辞”，洛可可只能乖乖的点了点头，收下了这块勋章。
　　“谢谢爷爷...”
　　萝莉轻声道了谢。
　　“诶，好姑娘。”
　　洛凌成开心的笑了起来。
　　随后，他轻咳两声，继续说道：“可可，今天在爷爷这里呢，有两个人，想要见一下你。如果你愿意的话，我现在就去叫他们。”
　　“见我？”
　　洛可可微微一愣，下意识地点了点头。
　　“好。”
　　见洛可可同意，洛凌成也不再废话，他转过头，朝书房的大门处喊道：“老何，把你那宝贝儿子带进来吧。”
　　“来了来了！”
　　门外传来了一阵欣喜的声音，紧接着，一个上了年纪的老者，带着一位洛可可十分眼熟的青年，迫不及待的走进了书房。
　　洛可可定睛一看，便认出了这两人的身份。
　　他们，正是何家的家主、墨城议会的首席议员何苍，以及他的儿子——何宁。

第398章 包办婚姻？那是过去式了！
　　墨城最有权势的人是谁？
　　若在墨城街头问这样一个问题，那么，不出意外的话，绝大多数人，都会说出“大宗师·洛凌成”这个名字。
　　不过，由于洛凌成不怎么贪念权势，平日里做事也相当低调，所以，这“最有权势”的名号，便落到了另一个人的头上。
　　那便是何家家主，墨城议会的首席议员——何苍。
　　何苍身材并不高大，即便穿上鞋，也只有一米五出头的个子...
　　由于早年受到过战争的影响，何苍患有严重的骨骼疾病，他总是佝偻着背，叼着一根烟斗，出现在人们的视野里。
　　不过，虽然何苍的外貌并不算太过出众，放在人群中，也不那么起眼，但这位老人，却是墨城家喻户晓的一号人物。
　　何苍是个雷厉风行的政治家，在他主导墨城大小事务的时间里，他带领墨城人民战胜过无数次危难：两次异常战争、大地震，乃至邪修危机，都不曾让他有过任何动摇。
　　对外，他的手段无比强硬，而对内，他又极为温和，竭尽全力的想要保护墨城的民众。
　　虽然从洛可可的视角来看，墨城的异常事件数不胜数，受此影响的民众也相当之多...
　　但如果把这些受害者的数量，对比起墨城那数以亿计的总人口的话，就能看出，何苍和他的政府机构，其实已经算做得很不错的了。
　　民众的眼睛是雪亮的，所以，他们十分爱戴何苍这位议员，并给予他极大的尊重和支持。
　　而现在，这位德高望重的老人，便带着他的儿子何宁，来到了洛凌成的书房之中。
　　何苍满脸笑容的和洛凌成打了个招呼，两者的关系非常不错，所以，何苍也没有摆任何的架子。
　　而何宁，则默默地站在他老爹的身后，时不时地抬起头，悄悄地瞄了瞄洛可可，眼中满是笑意。
　　看到他们的瞬间，洛可可便明白了两人的来意。
　　何宁这家伙，是何苍在五十多岁的时候，才好不容易得到的宝贝儿子。
　　由于能力出众，何宁也理所应当的被他老爹选作了继承人。
　　而对于这位独生子的婚姻大事，何苍自然也相当关心。
　　他来这的目的，一方面是为了给洛凌成贺寿，而另一方面，则是要为何宁物色一位足够优秀的女孩。
　　而这个女孩，自然就是洛凌成的孙女，洛可可了。
　　先前，何宁便试图通过约会的方式，来争取女孩的芳心。
　　但很明显，他失败了，而且，还在洛可可面前出了丑。
　　因此，何宁终于放下了脸面和自信，他请求自己老爹何苍出手，来洛老爷子这边劝说一下，看能不能撮合这件婚事。
　　“唉...”
　　看着何宁与何苍，洛可可无奈的摇了摇头。
　　虽然何宁确实很优秀，但对于他，洛可可却没有什么兴趣，更别谈婚嫁了。
　　所以，她自然不可能同意这桩婚事。
　　“只能表明自己的态度了...希望爷爷不要怪罪我吧...”
　　洛可可叹了口气。
　　她的爷爷是个极为开明的老人，只要她自己不松口，那么，洛凌成是不会强迫她同意的。
　　至于何苍那边...
　　“只要我咬紧牙不答应，他应该是没办法的...”
　　抱着这样的想法，洛可可握紧了自己的手指，想好了应对的措施。
　　...
　　就在洛可可思考之际，何苍也注意到了洛老爷子身后的萝莉。
　　“嘶...”
　　女孩那宛如天人般的相貌让他微微一惊，但毕竟何苍也是见过世面的人，所以，他稍微缓了缓神，便细细地打量起了洛可可。
　　“好...好...好...”
　　何苍连叹三声“好”，眼中，也闪过了一丝满意的目光。
　　他发现，无论自己从那个角度去看，都无法找到女孩身上的瑕疵。
　　洛可可就像是一块没有任何杂质的玉，让人惊叹不已。
　　感叹完了之后，何苍似乎注意到了女孩的情绪，他微笑着摇了摇头，安慰道：“丫头，不要紧张...你应该认得老头子我吧？”
　　洛可可沉默片刻，点了点头，轻声打招呼道：“认得，何苍爷爷...”
　　“诶，好丫头...”
　　听到萝莉那软糯的声音，何苍哈哈大笑道：“丫头，老夫此次前来，并不是过来说媒，而是单纯的想要看看你，看看那个让我家小子魂牵梦绕的女孩，究竟是个怎样的人。”
　　“如今一见，果然不凡啊。”
　　“咳...”
　　何苍轻咳了两声，继续说道：“在现在这个社会，恋爱和结婚，是要讲究一个‘两厢情愿’的嘛...我们这些做家长的，可不能擅自替子女决定。”
　　说着，何苍走到洛凌成身边，用手肘戳了戳后者，打趣道：“凌成，你说对不对啊？”
　　洛凌成无奈的摆了摆手，微笑道：“老何，你吃的米比我多，你说得都对。”
　　说罢，两人便同时笑了起来。
　　在外人面前，他们是温和而又不失威严的领袖。
　　但在私下里，两人却能毫无架子的开着玩笑，这足以证明，他们那数十年的友谊，是坚不可摧的。
　　...
　　看着两位开心的老人，洛可可悬着的心，也逐渐放了下来。
　　她原以为，这何家家主何苍，应该是个“不达目的不罢休”的老人，但现在看来，何苍的性格，与洛凌成应该相差不大，两者都是那种极为开明的人。
　　在这种情况下，“逼婚”这种事，应该不会发生在她的身上了。
　　不过，和洛可可轻松的心情不同，现在的何宁，却完完全全的愣在了原地。
　　他呆呆的看着自己的父亲何苍，磕磕巴巴的问道：“爸...这...您不是说，会帮我一下吗？”
　　听到这话，何苍回过头，白了何宁一眼。
　　“帮？”
　　何苍没好气的说道：“你想让我怎么帮？直接帮你包办了婚姻？”
　　“臭小子，你老头子我，在70年前，可是革命军的一员。”
　　“老子和你凌成叔叔...萧统元帅一起，亲手碾碎了那个腐朽的旧炎国...而现在，你居然想让我用旧炎国的手段帮你？”
　　见自己父亲动怒，何宁面色一变，赶紧摇了摇头，低声道：“爸，我...我不是这个意思。”
　　“你最好不是。”
　　何苍冷哼一声，随后便看向洛可可，神色也慢慢变回了那副温和的模样。
　　“可可丫头，是个了不起的姑娘，这样的人，是无法被强迫的。”
　　说着，何苍拽着何宁的手，沉声道：“而你何宁，拥有何家的财富和势力...”
　　“你本身就比别人有优势。”
　　“若在这情况下，你都没法凭借自己的力量，去俘获可可姑娘的心...那就是你自己的无能了。”
　　“爹帮不了你。听明白了没有？”
　　听着何苍的教诲，何宁的心情，也如同打了霜的茄子一样，慢慢的蔫了下去。
　　他点了点头，无精打采的答道：“知道了...爸。”
　　就这样，在何苍那义正言辞的话语中，这场闹剧也就此结束。
　　但众人都不知道的是，在离开书房的刹那，何宁的眼中，似乎闪过了一丝阴郁的光芒...

第399章 墓碑
　　谈话结束后，众人便返回了大厅。
　　与此同时，洛可可那许久未见的爸妈，也终于结束了他们的工作，在杨叔的陪同下来到了宴席之上。
　　洛云和米兰儿，作为洛可可的父母，也是洛河集团的掌舵者，在出现的瞬间，便被宾客们团团围住，想要商谈一些生意上的事务。
　　但夫妻二人显然没有谈事情的打算，他们毫不犹豫地推开了那些宾客，并径直走到了洛可可面前，与自己的女儿团聚在了一起。
　　“可可，我的可可...有没有想妈妈呀？”
　　米兰儿还是那么喜欢搓揉洛可可的小脸，她温柔的抱着女孩，丝毫不在意他人的看法。
　　而洛云和洛凌成，则站在母女二人的身后，微笑地守护着二人。
　　这一家四口，就这样享受着那短暂的平静...与爱。
　　洛可可像一只温柔的小兽，她默默地感受着来自家人的爱与温暖。
　　与初次见面不同，现在的洛可可，不再是那个冷漠而又孤僻的女孩了，她主动抱着自己的母亲，享受着这些弥足珍贵的感情。
　　不过话说回来，这样温暖而又平静的时光，总是稍纵即逝。
　　...
　　寒暄了一番过后，这场寿宴也正式开始。
　　经过足足三个小时的推杯换盏，在场的宾客们，也都基本达成了自己的目的。
　　商人们成功签订了一堆新的协议，而老兵们，也争取到了更丰厚的待遇。
　　至于那些冒险者...他们在两位英雄的带领下，慢悠悠的走到老爷子的身边，一同向老爷子敬了杯酒。
　　“大宗师...祝您福如东海，寿比南山...您永远都是我们的老师。”
　　一位英雄面带敬意地向洛凌成鞠了一躬，随后，便将杯中酒水一饮而尽。
　　而他身后的冒险者同伴们，也有样学样的饮下酒水。
　　看着面前的冒险者，洛凌成欣慰的点了点头。
　　他高举酒杯，轻声道：“老头子我啊，愿望很简单...”
　　“我希望，在明年、后年...乃至接下来我余生的每一个寿宴中，都能看到诸位的面容。”
　　说罢，洛凌成微微一笑，将酒饮尽。
　　听到他的话，冒险者们都有些发愣，但很快，他们便反应了过来。
　　冒险者是九死一生的职业，他们随时都有可能死去。
　　而洛凌成的愿望，正是希望冒险者们能好好的活着，然后来参加他的寿宴。
　　这样朴素而又不失风趣的回答，让他们会心一笑。
　　但在笑过之后，那位英雄，却似乎想起了什么。
　　他摇了摇头，低声说道：“可惜...这次宴会，‘莫擎苍’老哥没机会参加...”
　　“少了他，咱们还真是有些不习惯呀。”
　　听到“莫擎苍”这个名字，另一位英雄也点了点头，叹道：“擎苍哥在一个月前失踪，直到现在也没有半点消息，真叫人担心啊。”
　　见冒险者们情绪低落，洛凌成摆了摆手，轻声安慰道：“诸位...相信擎苍吧。”
　　“【霸王】之名，是不会在这个土地上消逝的。”
　　见大宗师发话，冒险者们也只能点了点头，将心中的不安压下。
　　他们退到一边，将洛凌成身前的位置，让给了其他前来敬酒的人。
　　而洛老爷子自己，也轻叹一声，暂时放下了这件...让他感到有些棘手的事。
　　他继续招待着宾客们，仿佛此事从未提起过一样。
　　...
　　时间一分一秒的过去，而这场寿宴，也逐渐结束了。
　　待事情都完成后，那些宾客们，也一个接一个地向老爷子道了别，随后，便离开了这座庄园。
　　而洛可可的父母，也因为公司的要紧事务，不得不提前离去。
　　在离开前，洛云和米兰儿向洛可可承诺，下一次回来，一定能多陪她一段时间。
　　于是，在女孩略带不舍的目光下，两人便和杨叔一起离开了，而与他们一同出发的，还有雾月这只萝莉。
　　就这样，洛可可不得不留在庄园，等杨叔护送完了她的父母，才能过来接她回家。
　　女孩本想和老爷子呆在一块，但洛老爷子刚吃完饭，便被何苍拉去下棋了，无奈之下，洛可可只能独自在庄园中闲逛...
　　...
　　此时，时间已至夜晚。由于不久前下过一场雨，所以，这座小小的庄园，也逐渐生起了一层薄薄的雾气。
　　在雾气中，洛可可漫无目的地走着。
　　也不知为何，越往这座庄园深处走，洛可可就越能感觉到一股奇怪的“熟悉感”...仿佛雾中有人在呼唤她一样。
　　她慢慢地走着...走着...路过了一道矮桥，又经过了竹林，最终，来到了一座花园之中。
　　这座花园中，栽满了某种深绿色的草本植物，它散发着淡淡的草香，叶子极为柔软，看上去...有点像是“万年青”。
　　只栽种着万年青的花园，洛可可还从来没有见到过。
　　而在万年青生长的最茂盛的地方，一块长方形的灰色墓碑，就静静地矗立在那里。
　　虽然身处花丛之中，终日同雨露为伴，但这块墓碑，却被保养的极好，没有半点被侵蚀过的痕迹。
　　墓碑前，整整齐齐的摆放着三鼎香炉，炉子中的供香正在缓缓燃烧...
　　从规格上看，这里祭拜的人，和洛老爷子的爱人白芸...拥有相等的地位。
　　“...”
　　洛可可沉默片刻，便蹲下身子，小心翼翼的拨开墓碑周围的万年青，使墓碑完全显露了出来。
　　随后，她便在墓碑之上，看到了一串...令她有些错愕的文字。
　　【爱妻·秋青儿之墓】

第400章 神秘青年
　　看着面前的墓碑，洛可可也陷入了呆滞之中。
　　她在自己的记忆中不断地翻找着，可无论她怎么回忆，都未能找到任何有关“秋青儿”这个名字的信息。
　　这个人究竟是谁？她和洛老爷子有什么关系？她为何会被葬在这里？这些问题，洛可可无论如何都找不到答案。
　　从墓碑上的前缀——“爱妻”这个词来看，秋青儿应该是某个洛家人的亡妻。
　　然而，洛家并非是什么人丁兴旺大家族，除开那些八竿子都打不着边的亲戚之外，真正的洛家主系成员，就只有洛凌成、洛云...以及洛可可三人。
　　洛凌成的的妻子是白芸，她早在几十年前就过世了，而洛云的妻子米兰儿，也就是洛可可的母亲，还健健康康的活着呢...
　　在种情况下，这位名叫“秋青儿”的女人，究竟会是谁的亡妻呢？
　　洛可可越想越迷糊。
　　“沙沙沙...”
　　就在女孩思考之际，一阵金属摩擦地面的响声，突然在远处的薄雾中出现。
　　微风拂过花园中的万年青，同时，也将空气中的薄雾吹散了几分，让这夜色添了几分幽暗的神秘感。
　　紧接着，一位身穿灰色风衣青年自雾中出现，他轻拂衣袖，将周身的雾气尽数驱散。
　　青年一头干练的黑色短发，他剑眉入鬓，一双墨黑色的眼睛如烛火般闪烁，一副谦谦君子的模样。
　　从面容上看，这位青年不过二三十岁的年纪，但他的一举一动，却没有半点稚气可言，而是充满了内敛而又成熟的气息...
　　他左手握着一柄朴实无华的赤黑色断剑，剑身长4尺左右，其上没有半点装饰...由于长度原因，它被拖行在地上，刚刚的金属摩擦声，便是由它的断刃所发出来的。
　　青年虽然手握兵器，但在面对洛可可时，他却没有露出半点的敌意，而是微微一笑，将断剑别在身后，轻声道：“好久不见了...”
　　“小洛。”
　　看着突然出现的青年，洛可可神色一凝，眼中，也闪过了一丝疑惑。
　　在青年的身上，女孩感受到了一股极为熟悉的感觉，这和她先前在花园外所探查到的“熟悉感”几乎一模一样。
　　这意味着，吸引她来到花园的人，正是这位青年了。
　　“他看上去好像不是洛老爷子的宾客...而且，他对我的称呼，好像也有点耳熟...”
　　洛可可眯着眼睛，一边回忆着有关青年的事，一边试图探查青年的气息...
　　然而，随着探测的深入，洛可可眼中的神色也变得越来越凝重。
　　青年并没有阻止女孩的探查，他微笑着放开了所有的戒备，任由洛可可感受自己的气息。
　　正因如此，洛可可也大致摸清了青年的底细。
　　这个家伙的潜在气势，只能用“深不见底”二字来形容...在他身上，洛可可甚至感受到了洛凌成那种层次的力量！
　　如果说，洛凌成是个气吞万物、包容一切的雄狮，那么，她面前的青年，便是一头睥睨天下的孤狼...孤僻而又强大...
　　而这也说明，青年，极有可能是另一位“传奇境”强者。
　　“但...这应该是不可能的事啊...”
　　洛可可咬了咬牙，强迫自己放弃这个猜测。
　　传奇境强者，可不是路边的大白菜啊，放眼整个炎国，能称得上是传奇的正派人士，也绝不会超过两手之数。
　　如此稀少的强者，她洛可可竟然一天连续见到了两位...这种离奇的遭遇，让她有些头痛。
　　见洛可可有些慌乱，青年摇了摇头。
　　“不要想那么多，小洛。”
　　青年上前一步，微笑着安慰道：“我今天来，只是为了看一看你，看看我这阔别了许久的...家人，仅此而已。”
　　听到这话，洛可可心中咯噔一下，脑海里有关于青年的回忆，也慢慢浮现了出来。
　　在洛家，人人都叫她可可，但有一个人，却总是叫她“小洛”...
　　有关于这个人的记忆，距今已有十多年了...
　　洛可可只记得，在十多年前，也就是自己（暗可可）只有五六岁大的时候，有一位身材削瘦，性格温和的“长辈”，喜欢叫她小洛，并总是能陪她一起玩耍...
　　但不知为何，这位长辈在十年前的某一天，却突然人间蒸发，不见了踪影。
　　同时，洛家也禁止提及他的名字，慢慢的，他的存在，便被众人所遗忘了。
　　而这位长辈的相貌，和洛可可面前的这位青年，几乎一模一样。
　　至于他的名字...
　　洛可可缓缓抬起头，看向青年，下意识的问道...
　　“您叫...【阿青】，对吗？”
　　听到这个称呼，青年微微一愣，似乎有些意外，但很快他便反应了过来，略感欣慰地点了点头。
　　“你还记得我呀，小洛...”
　　青年摸了摸洛可可的头，眼中满是温柔。
　　“那...我应该叫您什么？”
　　洛可可鼓起勇气，问道：“还有，您来见我，是有什么别的目的吗？”
　　见女孩发问，青年沉默了。
　　他本想隐瞒身份，但看着洛可可那满是疑惑的眼睛，青年还是决定，将答案说出来。
　　“小洛，按照辈分来说，我应该是你的...叔叔。”
　　青年缓缓道：“如果你不愿意这么叫的话，那叫其他的称呼也可以。”
　　“叔叔...”
　　洛可可默念着这个称呼。
　　如果青年所言非虚，那么，他应该就是洛云的堂兄弟了。
　　只有这种身份，才能被洛可可称作“叔叔”。
　　介绍完自己之后，青年俯下身，看着地上的墓碑，眼中，也浮现出一丝难以察觉到的伤感。
　　他坐在墓碑旁边，轻声道：“至于我来找你的目的...就是我刚刚说过的原因。”
　　“我只是想来看看我的家人而已。”
　　青年转过头，看向了远处的别墅，准确来说，是看向了别墅中那正在下棋的老人，洛可可的爷爷——洛凌成。
　　“你应该见过你爷爷了吧？”
　　“他是世上最强的传奇，是武者们的大宗师...世上一切赞美的 话用在他身上都毫不为过。”
　　“但同时...”
　　青年低着头，轻抚墓碑，语气低沉的说道：“他也是个以自我为中心，倔强、强硬到了极点的男人。”
　　“他认为是正确的事，那么，他便会用自己一生的时间，去维护自己的想法。”
　　青年轻叹一声，自嘲道：“就和我一样。”
　　说着，青年转过头，关切的看着洛可可，问道：“你爷爷他，没有为难你吧...”
　　“没有！”
　　洛可可重重地摇了摇头。
　　她轻声辩解道：“而且，爷爷和你说的不一样。”
　　“他爱护我，尊重我的想法...会主动为我着想，同时，也绝不会强迫我做我不喜欢的事！”
　　“如果这都算倔强和强硬的话，那世上就没有开明的人了...”
　　听着洛可可的辩解，青年逐渐陷入了呆滞之中。
　　他似乎完全不敢相信，洛凌成现在的性格，会是洛可可口中的那副开明的模样。
　　他沉默良久，长叹了一口气。
　　“是这样的吗...那...还真是...不错的改变啊。”
　　青年站起身，眼中多了些一闪而过的落寞。
　　他强压心中的情绪，重新摆出了一副微笑的表情，随后便话锋一转，问道：“可可，你已在老爷子的面前，做出了自己的选择吗？”
　　“选择继续走‘强者’这条道路？”
　　洛可可愣了一下，下意识地点了点头。
　　青年拥有和洛凌成同等层次的境界，能看出她的力量，自然不是什么难以做到的事。
　　所以，洛可可也并未向他隐瞒自己的想法。
　　而看到了萝莉这副肯定的表情，青年也淡然一笑，似乎很满意洛可可的决定。
　　“你的选择并没有错，可可。”
　　青年转过身，一字一顿的说道：“这个社会...你的长辈们，你的上级，也许能在某个时间段，替你做出最好的决定。”
　　“但时代是会变化的...”
　　“最终，我们的命运，人类的命运...还是会回到我们自己的手中。”
　　“不要害怕，努力前进吧...”
　　“用全力追寻命运之人，不会被命运所辜负。”
　　说着，青年握紧了手中的断剑，淡然道：“我该走了，小洛，如果再停留下去的话，老爷子也该注意到我了。”
　　“小洛，记得不要向老爷子提起我的事，否则的话，他可能会生气的 。”
　　“再见了...”
　　道过别，青年便拖着他的断剑，一步步的向雾中走去，缓缓消失在夜色之中。
　　“真是个奇怪的人啊...墨城，何时有这样一位传奇强者了？他和爷爷，似乎也有一些矛盾呀...”
　　看着他的背影，洛可可沉默良久。
　　“哦，对了...”
　　女孩突然想起了什么，她低着头，看着地上的墓碑，喃喃自语道：“还有一件事，没来得及问阿青叔叔啊...”
　　“他和这位【秋青儿】，究竟有着什么样的关系呢？”

第401章 真正的目的
　　半小时后，庄园远处的小巷子中。
　　这条漆黑的小巷子，乃是宾客们离开庄园，回到市区的必经之路。
　　正常来说，这里除了来往的车辆外，是没有什么行人的，但此时此刻，在巷子阴暗的角落中，却藏着一老一少两个黑衣男人。
　　他们，正是先前的“养小鬼”二人组——周灿与老方。
　　这两个家伙，本想依靠那位被收买的管家，阻止洛可可参加寿宴，但最终，他们不仅没能陷害到萝莉，还被剥夺了参加寿宴的机会。
　　因此，心怀怨恨的两人便藏在了这里，想等洛可可回程之时，将她截杀在此，以报先前的仇恨。
　　但很可惜，两人应该是等不到洛可可了...
　　“沙沙沙...”
　　就在两人等的有些不耐烦的时候，一道金属摩擦路面的响声，突然在黑暗中出现。
　　“...！”
　　听到这阵不寻常的动静，周灿与老方心中一惊，便站起身，紧盯着声音出现的方向。
　　下一刻，一位手持断剑的青年，便在黑夜中现身。
　　青年面无表情的看着两人，一步步地向他们逼近。
　　“就是你们，想要在此截杀那个女孩？”
　　青年宛如一条灰色的狼，那平淡而又充满杀气的眼神，看的周灿和老方二人心慌不已。
　　“这位朋友，咱们无冤无仇...没必要起冲突...”
　　看着青年那恐怖的眼神，老方额头渗出一丝冷汗，他下意识地后退了两步，在劝说的同时，抽出了随身携带的短匕。
　　“无冤无仇？”
　　青年瞥了他一眼，平静的说道：“在你们决定向‘洛家人’动手的那一刻...”
　　“你们，就已经和死人没有区别了。”
　　青年丝毫没有掩饰自己的目的和想法。
　　他出现在这里的原因，正是为了帮洛可可解决麻烦。
　　而事实上，他到洛老爷子的庄园，其目的，也同样是为了保护洛可可。
　　在青年看来，洛老爷子是个倔强而又严肃的人，他得知了洛可可的身份后，可能会强制没收洛可可的力量，伤害到萝莉。
　　若出现这种情况，那么，青年便会出手，保下洛可可。
　　当然了，这件事，青年是不会当面说给女孩听的。
　　他习惯了在暗处的生活。
　　...
　　“装神弄鬼！”
　　见青年态度如此狂傲，周灿冷哼一声，便也抽出一把短刀，冲向了青年。
　　“老方，你在怕什么？咱俩可有着【英雄】层次的战斗力，即便是老大，也没法在短时间内拿下我们！”
　　说着，周灿心念一动，从体内呼唤出了自己所培养的“小鬼”。
　　“吼——！”
　　刹那间，一群张牙舞爪的小鬼从他的体内钻出，这些小鬼数量庞大，实力也极为强劲，最弱的那一只，也有4级冒险者的层次。
　　“老方，趁这家伙没拔剑，咱们合力将他斩杀！”
　　周灿怒吼一声，便挥刀斩向青年。
　　而他身后的老方，也咬了咬牙，一同冲了上来。
　　“拔剑？”
　　青年嗤笑一声，摇了摇头，笑道：“凭你们这群令人作呕的邪修，还没有资格让我拔剑。”
　　“有没有资格，试试就知道了！”
　　周灿怒不可遏的握着刀，毫不犹豫的斩在青年的脖子上。
　　“唰...！”
　　就在刀刃和肉体接触的一瞬间，青年的身影却虚晃一下，随后，竟瞬间消失在了原地。
　　“嗖——”
　　下一刻，他的气息和身影竟赫然出现在周灿的身后，越过了周灿，并继续向前走着。
　　与此同时，一阵肉眼难以看到的青色气息，也从青年的脚下出现，拂过周灿的躯体。
　　“你？！”
　　青年的速度让周灿心中一惊，但他毕竟有着英雄级的实力，所以，他很快便反应了过来，准备再向青年挥出一刀。
　　然而，就在他抬头的瞬间，周灿突然感到身体一轻，一阵难以言喻的疼痛，也从自己脚下袭来。
　　他下意识的低头，看到了自己人生中的最后一个场景。
　　“沙...”
　　周灿看见，自己的身体，竟然在缓缓地分裂...沙化。
　　他的肉体和灵魂迅速失活，一寸寸的化为毫无价值的灰，飘向空中...
　　先是他的四肢，然后是躯干、内脏，最后是头颅、五官...
　　而他身旁的小鬼，也遭遇了同样的状况。
　　直到头颅开始沙化，周灿才终于反应了过来。
　　但此时的他，身体的绝大部分已经化作砂砾，飘向空中了。
　　他的头颅被埋在由自己身体所化的砂砾中，惊恐的看着青年，张开嘴，嘶吼着，用自己最后的力气，吐出了一句话...
　　“是...是...死...”
　　话毕，他彻底化为一片残渣，随风消散在空中。

第402章 SSS级？送他下去和你们团聚！
　　看着全身上下都风化成灰的周灿，老方霎时便愣在了原地，心中的斗志荡然无存，剩下的，就只有恐惧而已...
　　虽然周灿的确没有他那么有经验，实力方面，也逊色于他...但不管怎么说，周灿都有着“英雄”级别的战斗力啊。
　　正如周灿自己所说的那样，他们二人联手，即便是SSS级异常实体，也无法在短时间内拿下他们。
　　然而，这样的人，在青年面前，却连一个照面都没撑过去，便不明不白的化成了灰，死的不能再死了...
　　这样的场景，完完全全超出了老方的认知。
　　紧接着，他便回想起了周灿临死前所说的那个字眼。
　　“死...死...”
　　突然间，老方的脸色变得无比惨白，仿佛想起了什么。
　　他呆呆地看着青年，喃喃道：“你是...你是神谕组织的...”
　　青年没有回答他的话，只是提着自己的断剑，一步步的走向老方。
　　“沙沙沙...”
　　那断剑摩擦地面的声音，在老方看来，就如同催命的铃声一样，让他冷汗直冒，而巨大的实力差距，又使得他无法生起半点反抗的意愿。
　　他瘫坐在地上，眼睁睁的看着青年离自己越来越近。
　　“可有遗言？”
　　青年站在老方的身旁，面无表情的问了一句。
　　听到这话，老方终于缓过了神。
　　他大口大口的喘气，同时，又半跪在地上，颤颤巍巍地说道：“大人...神谕大人，请不要急着动手！”
　　“在下是【阴王·寿天齐】的部下...在过去，我们的组织和你们神谕还有过合作呢...”
　　“咱们有着【冒险者协会】这个共同的敌人，不应在此自相残杀啊！”
　　老方语速极快，他擦了擦头上的汗，继续说道：“寿天齐大人早在半年前便晋升到了SSS级，拥有【传奇】层次的实力，杀了我，您便失去了和这位传奇合作的机会...”
　　“只要您放了我...我保证不会将今天的遭遇说出去。至于之前的事，就全当是误会了...”
　　听着老方的话，青年沉默着停下了脚步，仿佛是被老方的话所打动了。
　　见此，老方长舒一口气。
　　他慢慢起身，强行挤出一副难看的笑容，面带恭维的对青年说道：“大人，您做出了正确的决定...与一位传奇为敌，显然是不明智...”
　　然而，就在这时，青年却突然上前一步，越过了老方。
　　同一时间，他身上的那股青色气息，也笼罩了老方的身体，打断了这家伙的话。
　　“...！”
　　老方神色一滞，随后，便感到了一阵如钝刀切肉般的痛楚，在他的肢体末端出现，同时，还在向躯干上延伸...
　　他艰难的转过身，死死地望着青年，眼中充满了不解与惊愕。
　　“咔...”
　　下一刻，老方的双腿便彻底沙化、断裂。
　　失去了腿部的支撑，这位邪修只能趴在地上，眼睁睁的看着自己走向那不可逆转的死亡。
　　“墨城邪修的大统领，阴王寿天齐么？”
　　青年摇了摇头，他瞥了一眼濒死的老方，平静的说道：“过不了多久，我就会送他下去和你们团聚。”
　　说罢，青年便头也不回的离开了小巷，隐入了黑暗之中。
　　而老方和周灿这两位邪修所化成的灰，也逐渐破碎、消散，别说肉体和残骸了，就连灵魂这种虚无缥缈之物，都没能留下。
　　这座小巷，又回归了原有的平静，仿佛什么都未曾发生一样。
　　...
　　就在青年解决掉邪修二人组的同时，洛可可也等来了接她回家的杨叔。
　　向洛凌成道别之后，洛可可便坐上了返程的车，离开了这座庄园。
　　在车上，洛可可便一直在思考着先前的遭遇，以及那位青年和墓碑主人的身份...
　　“他们究竟是谁？为什么洛家会禁止提及阿青叔叔的名字？他又为何会突然出现在我的面前，对我说了那些奇奇怪怪的话呢？”
　　这些问题不断困扰着洛可可，让她感到了些许不安。
　　她本想直接问洛老爷子，但最终，她还是放弃了这个想法。
　　管家杨叔似乎看出了洛可可那有些焦急的情绪，他稍微松了点油门，将车速降了下来，随后，便关切的问道：“洛小姐，您是有什么心事吗？”
　　见杨叔发话，洛可可沉默了一会，点了点头。
　　她试探性的说道：“杨叔，我的确有个问题，想要问一问您...”
　　听到这话，杨叔下意识地答道：“请问吧，洛小姐，我一定知无不言，言无不尽。”
　　“好。”
　　洛可可深吸一口气，接着，便一字一顿的问道：“杨叔，你知道【秋青儿】这个人，究竟是谁吗？”
　　“他和爷爷之间，有什么特别的关系么？”
　　女孩缓缓说出了自己心中的疑问。
　　听到洛可可问出这个问题，杨叔微微一愣，有些发呆。
　　过了半晌，他才反应了过来，将车速再一次的降低。
　　“洛小姐...”
　　杨叔并没有急着回答洛可可的问题，他微微皱着眉头，反问道：“您是从哪看到这个名字的？”
　　“在爷爷的花园中看到的，杨叔。”
　　洛可可如实答道：“那里种着一片万年青，看上去，应该打理得不错。”
　　“而在万年青最茂盛的地方，放着一块墓碑，上面就写着秋青儿这个名字。”
　　“...”
　　洛可可的话，让杨叔陷入了沉默。
　　“万年青...万年青...”
　　杨叔轻叹一声，有些感慨的说道：“这么多年过去，老爷子他，还是忘不了秋姑娘啊...”
　　说着，他踩了踩油门，让车速回归正常。
　　“洛小姐，秋青儿这个人，我的确认识。”
　　杨叔顿了一下，轻声道：“她是个伟大的女人，而且，严格来说的话，您应该叫她...秋奶奶。”
　　“秋奶奶？”
　　洛可可有些发愣。
　　“没错。”
　　杨叔点了点头，沉声道：“因为，她曾是老爷子的爱人。”
　　“只可惜，命运多舛...她永远也无法看见...老爷子为她准备的一切了。”
　　说着，杨叔长叹了一口气，喃喃道：“有关于秋青儿姑娘的事情，就要从30年前说起了。”
　　“如果您愿意听的话，那么，我就来给您讲讲吧。”
　　杨叔改了下轿车的档位，开启了自动驾驶，随后，便向洛可可讲述了那数十年前的故事。

第403章 遗憾
　　“30年前，也就是公历1971年，在炎国乃至世界各地，发生了一场...规模极为庞大的战争。”
　　杨叔小心翼翼的描述着过去的场景。
　　他所说的战争，自然是指发生在炎国的“第二次异常战争”了。
　　这一战，炎国打的极为惨烈，不仅失去了绝大多数的荒野与村镇，同时，还失去了近2成的总人口。
　　只是，在被消除了记忆的民众眼里，这场战争，只是一场普通的热武器大战而已...
　　杨叔喝了口热茶，缓缓道：“在那次战争发生之时，洛老爷子就已经是墨城军方的领袖了...所以，墨城这块区域的军事决策，便统统落在了他的身上。”
　　“老爷子很喜欢在前线指挥作战，甚至亲自上战场杀敌...”
　　“这样的做法，固然能起到‘激励士气’和‘稳固军心’的作用，但同时，也会让他陷入危险的境地。”
　　“尽管洛老爷子实力高强，有万夫莫敌之勇...但只要是人，便会有失策的时候，您的爷爷，自然也不例外。”
　　杨叔轻叹着摇了摇头。
　　“在某次会战中，老爷子所在的区域遭到敌人的围攻，为了掩护平民撤退，他独自率部为人们断后，以一己之力，抗衡敌人的主力部队...”
　　“那场大战，持续整整三天三夜。”
　　“而当第四天的太阳升起之时，老爷子已然精疲力尽，身受重伤，他的部下，也都战死在了他的身旁，而那些敌人，却一波又一波的涌入战场，向他发起了潮水般的攻势。”
　　“但即便如此，老爷子最后还是杀出了一条血路，逃出了那片战场。”
　　“只不过，由于伤势太过严重，老爷子已经没有力气返回城市了，他只能向荒野中逃去。”
　　“凭借最后一丝体力，老爷子来到了一处群山之中。”
　　“在此，他被敌人们发现，于是，敌人们又派出了一支队伍，打算将他围杀在这里。”
　　“老爷子拼死战斗，以重伤之躯，硬生生的打退了那些追兵。但同时，他也付出了巨大的代价，一度濒临死亡。”
　　“而就在他即将失去意识之时，那个女人...秋青儿，出现了。”
　　讲到这，杨叔也不自觉的露出了一丝微笑。
　　他轻声道：“秋青儿，是个非常特别的女人。”
　　“她是个普通人，没有掌握任何武术和招式，但她却用自己那远超常人的魄力和责任心，在沦陷地，建立起了一个小型的【救助站】，专门接纳那些迷失在荒山中的人。”
　　“就是她，救下了九死一生的老爷子。”
　　“之后，老爷子便在她的精心照料下，慢慢地恢复了过来，同时，也逐渐对这位姑娘产生了些许爱慕之情。”
　　杨叔顿了一下，对洛可可解释道：“那时候的洛老爷子正值不惑之年，在30岁丧偶之后，他便有10年未曾接触过女性了。”
　　“而这一次，秋青儿的性格，深深地吸引了他。”
　　“两人互有好感，在这种情况下，他们很快便走到了一起。”
　　“但...身处乱世，平静的时光总是不能长久。”
　　说着，杨叔轻叹了一口气。
　　“在老爷子养伤之时，他收到了一份紧急求援信息。”
　　“墨城，遭遇了敌人的围攻，数千万百姓危在旦夕，只有老爷子回去，才能力挽狂澜，解救墨城。”
　　“老爷子本想带上秋青儿和那些被救助者一起走，但那样的话，他的返程时间，便会被无限的拉长。”
　　“如此一来，墨城的百姓就要遭殃了。”
　　“可是，如果不带上秋青儿她们，放任她们在深山中，那么，她们也有可能会被敌人盯上...”
　　“是保护自己的爱人，还是守护墨城的千万百姓...洛老爷子需要做出自己的选择。”
　　“这种选择，无论放在哪个男人的身上，他都不会好受。”
　　杨叔摇了摇头，眼中，也闪过了一丝悲哀。
　　“但最终，在秋青儿无私的鼓励下，洛老爷还是决定，独自返回墨城，解决围困墨城的敌人。”
　　“他向秋青儿做出保证，承诺当自己再次回来时，一定能给她一个盛大的婚礼，将她娶为妻子。”
　　“随后，他便返回了墨城...带着满腔的怒火与决心，与敌人们展开了战斗。”
　　杨叔靠在椅背上，无奈的叹了口气。
　　“墨城围城战，持续了一年之久。”
　　“在这场战争结束后，墨城也彻底摆脱了危险，而同时，咱们的洛老爷子，也成为了炎国的大英雄。”
　　“但他却高兴不起来。”
　　“老爷子推掉了所有的庆祝活动，孤身一人闯入荒野，重新回到了那熟悉的群山之中。”
　　“他想要再次见到自己的爱人，听到秋青儿姑娘那温柔的声音...”
　　“但他再也没有机会了。”
　　“在座熟悉的救助站中，等候他的，不是秋青儿，而是一座孤零零的新坟，上面写着【洛凌成之妻·秋青儿】八个大字。”
　　“后来，我们从那些幸存者口中得知，秋青儿其实在见到洛老爷子之前，就已经病了...”
　　“她常年居住在山林之中，日夜收到寒气的侵扰...同时，过度的劳累，也让她早早便落下了病根。”
　　“秋青儿姑娘知道自己命不久矣，所以，在老爷子面临选择之时，毅然决然的让老爷子选择了墨城的百姓。”
　　“她在人前总是表现得很坚强，但每到夜深人静的时候，她都会偷偷一个人在被窝中哭泣。”
　　说到这，杨叔沉默良久，才缓了缓悲伤的心情，继续说道：“听那些幸存者们说...”
　　“自老爷子离去之后，秋青儿姑娘每天都会站在山村口，等待着她的爱人归来...”
　　“但她永远也等不到了。”
　　杨叔端起茶杯，将杯中水一饮而尽。
　　“没人知道老爷子当时是什么心情，我们只知道，他带着秋青儿姑娘的躯体，返回了墨城，将她葬在了庄园之中。”
　　“后来，老爷子也爱上了喝酒。”
　　“每当酒精完全麻醉了身体，他都会放下平日里那威严的身段，带着一丝哭腔，和我们这些最亲近的人说...”
　　“如果我当时会一些医术，那该多好啊...”
　　“多好啊...”
　　...
　　杨叔停顿了良久，强压悲伤，缓缓道：“这，就是青儿姑娘的一切了...”

第404章 放假
　　听完秋青儿的故事，洛可可的那一直平静如水的眼中，也闪过了一丝惋惜。
　　她的这位秋奶奶，的确是个了不起的女性。
　　要知道，在异常战争时期，绝大多数的普通人，就连上战场的勇气都没有，但秋青儿，却敢于在荒野中建立救助站。
　　虽然这也有路途遥远，导致她无法返回城市的原因，但她那敢于直面异常，并对他人伸出援手的魄力，已经远超常人，乃至大多数的冒险者了。
　　也正因如此，她的这种性格，才能吸引到身为大宗师的洛凌成。
　　两者本能成为一段佳话，但很可惜，世上没有完美的事...洛凌成也没能寻回他的爱人。
　　洛可可轻叹了一声，发自内心的为自己的爷爷奶奶感到悲伤。
　　但现在，却不是悲伤难过的时候。
　　女孩稍微缓解了下心情，随后，便轻声追问道：“杨叔，我还有一件事想要问问您。”
　　杨叔毫不犹豫地点了点头，端起自己的茶缸，打算喝口水润润喉咙。
　　“还有什么问题，洛小姐您尽管说。”
　　洛可可沉默了一会，接着，便极其小心的试探道：“杨叔...我爷爷和这位秋奶奶，有没有养育过属于他们的子嗣呢？”
　　“换句话说，我是不是还有一位叔叔？”
　　...
　　“啪——”
　　杨叔的茶缸突然摔在了地上，而他本人，也完完全全的呆在了驾驶座上。
　　他似乎没想到洛可可会问这个问题，所以，这位原本沉稳的管家，也表现出了从未有过的震惊。
　　杨叔转过头，神情极为严肃的答道：“没有...”
　　“洛小姐，他们没有子嗣，您也没有叔叔，老爷子的膝下，只有洛云先生一人，请您牢记这一点...”
　　说罢，他长叹一声，无奈的看着面前的方向盘，喃喃道：“没有子嗣...没有子嗣...”
　　见此情景，洛可可也不再询问其他的问题了。
　　她已经得到了自己想要的答案。
　　虽然杨叔极力否认，但洛可可几乎可以肯定，那位名叫“阿青”的青年，正是洛凌成与秋青儿的孩子，同时，也是洛云的兄弟，她的叔叔...
　　但现在的问题在于，洛老爷子既然那么爱秋青儿，又为何会将他们的儿子逐出家族，不允许族内人提起呢？
　　从阿青对老爷子的种种偏见来看，两人之间，应该是发生了某种不可调和的矛盾...
　　而究竟是什么样的矛盾，能让两父子走到如今的地步，这一点，洛可可怎么想都不明白。
　　两人都拥有传奇境的实力，如果他们能和好如初，那么，他们的力量，也许能与神明匹敌。
　　但世上没有如果。
　　“唉...”
　　洛可可轻叹一声，摇了摇头。
　　“算了算了，不想这么多，还是先提升自己的实力吧...”
　　萝莉是个务实的人。
　　在想不通问题的时候，她会将这些东西抛之脑后，不会去死磕这些东西。
　　现在，洛可可要做的，就是尽快将自己的境界，提升至“英雄”这一层次。
　　有了英雄级别的力量，外加各种各样的底牌，洛可可便能够保证，在面对绝大多数怪物和敌人时，自己都能有一战之力。
　　她此刻的元素掌控度为48％。
　　如果不出意外的话，她下一次使用“起源之匙”，进入初始元素世界的时候，便能借助那里的纯净元素，将元素掌控度突破到50％以上，正式踏入英雄之境。
　　而起源之匙的冷却时间，还剩下两天。
　　“嗯...”
　　洛可可思考了一会，便做出了决定。
　　“休息两天吧，就当是给自己放个假...”
　　女孩伸了伸懒腰，靠在车窗边，平静的望着窗外的夜景。
　　这两个月以来，她经历了太多事...
　　频繁的任务，让她身心俱疲，神经也绷得有些紧了。
　　现在，是时候让自己放松一会了。
　　抱着这样的想法，洛可可长舒了一口气。
　　她微笑着看向杨叔，轻声道：“杨叔，我听说，市中心最近新开了条小吃街，时候还早，咱们去那玩玩吧。”
　　杨叔微微一愣，随后便也缓过神来，笑道：“好的，洛小姐。”
　　“今天我就不提什么用餐礼仪了，请您敞开了吃吧~”
　　洛可可开心的点了点头。
　　就这样，萝莉便开始了自己的“休假生活”...
　　...
　　轻松愉悦的休息时光总是过得很快，眨眼间，时间便来到了2001年10月20日。
　　在过去的两天里，她没有修炼，亦没有接受任何有关冒险者和异常方面的信息。
　　洛可可放空了大脑和身体，尽情享受着属于“人”的生活。
　　她有时熬夜刷剧，享受着女仆们的按摩；有时又在庄园中踏青，静静的感受阳光与花香...
　　萝莉的精神逐渐恢复，又再次充满了干劲。
　　此时，正值上午，是个阳光明媚的早晨，但洛可可，却并没有像之前那样，在庄园中踏青。
　　现在的她，正位于卧室，准确来说，是卧室中的另一个空间——初始元素世界之中。
　　眼见起源之匙冷却完毕，她便迫不及待的使用了这个神器，并带着她的小黑猫踏雪一起，回到了那个她极为熟悉的岩浆池。
　　“咕噜咕噜...”
　　看着周围那不断冒泡泡的岩浆，洛可可搓了搓手。
　　而同一时间，一条条幽蓝色的文字，也出现在了她的面前。
　　【已成功抵达最初的元素世界】
　　【目前所在区域：烈阳之域（外层）】
　　【区域危险程度：低】
　　【区域时间流速：60比1（元素世界一小时，外界一分钟）】
　　【返回倒计时：1小时】
　　【器灵（云祈）完全苏醒时间：10天左右】
　　这行类似系统面板的文字，正是云祈为洛可可留下的提示。
　　吸收了【嗟怨之心】这件秘宝后，云祈的力量，便大大地增强了，而同时，她对于起源之匙的掌控，也愈加熟练。
　　现在，云祈已经能增加洛可可在这里的停留时间了。
　　有了云祈的帮助，洛可可的修行，也变得事半功倍了起来。
　　她先将踏雪放在一块安全的岩石上，让小猫能安全的吸收纯净元素，随后，便坐在岩浆池中，开始尝试突破自身的瓶颈。

第405章 英雄的诞生
　　判断一个冒险者是否拥有英雄层次的实力，是一件不太容易的事。
　　由于冒险者们的能力太过繁杂，所以，直到今天，他们都没有一个统一的标准。
　　人们总不能要求一个玩法术的道士，去凭借自身的蛮力轰碎一座高山，亦不能要求一个锻体的武者，用精神力摧毁异常实体的大脑与核心。
　　所以，各盟各派之间，都有着自己的评价标准。
　　但在冒险者群里中，倒是有一条不成文的规定，明确了“英雄”该拥有怎样的实力。
　　那便是“攻击力”。
　　冒险者们认为，如果一位冒险者，能够一击摧毁一座方圆十里广场，那么，他便拥有英雄级别的实力。
　　平心而论，现在的洛可可，其实已经能做到这种程度了，并且，这也不需要耗费她太多的力量。
　　首先，女孩的雷云葫芦就能做到这一点，其次，她的“元素融合”与“神器金属棍”的威力，也同样能达到这个标准。
　　也就是说，虽然洛可可在“元素掌控度”这个标准时，还未能达到英雄的层次，但如果她愿意，她完全能担得起英雄之名。
　　只不过，洛可可从来都不在乎虚名。
　　她有着自己的傲骨，想要成为英雄，就必须要做英雄中的最强者，成为传奇，就必须做世间那独一无二的传奇。
　　...
　　“呼...”
　　女孩长舒一口气，随后，便开始吸纳身旁的纯净元素。
　　48.1％...48.2％...48.3％...
　　洛可可的修炼效率，实在是太高了。
　　她本身就拥有万中无一的天赋，同时，还有着前世那丰富的经验。
　　两者相加，再辅以这取之不尽，用之不竭的纯净元素，所造成的结果，便是洛可可这如同坐火箭一样的升级效率。
　　用了半个小时，她成功将自己的元素掌控度，推进到了49％，距离英雄之境，只差最后的百分之一！
　　但就在这时，异变，却突然出现在岩浆池之中。
　　“咕噜咕噜咕噜...！”
　　只见那原本平静的岩浆，突然变得沸腾了起来，它们不断翻动着，时不时还翻腾起一道道巨大的岩浆柱，仿佛池中有什么恐怖的东西，正在宣泄自己的愤怒。
　　看到这一幕，洛可可并没有惊慌。
　　她起身护着踏雪，看着那不断翻腾的岩浆柱，嘴中悠悠的说出了一个词。
　　“元素憎恶形体...”
　　作为经验丰富的元素使，洛可可一眼便看出了问题的所在。
　　提高元素掌控度，虽然能强化冒险者本身的力量，但同时，也会激起元素们的不满。
　　毕竟，高傲的元素们，可不喜欢他人完全掌控自己的意识。
　　但在正常情况下，元素掌控度的提升，其实是一件非常缓慢的事。
　　并且，元素修行者们，在晋升英雄或是传奇之境时，往往会遇到难以突破的瓶颈，从而长久的卡在某个境界，无法再次提升元素掌控度...
　　这样一来，元素们的不满和怨念，便会在长年累月的时间中消散。
　　然而，洛可可这只萝莉，却与其他元素修行者不同。
　　身为元素使和曾经的传奇境强者，她完全不会遭遇所谓的“瓶颈”，同时，由于纯净元素的加成，她的元素掌控度，也在急速飙升。
　　在这种情况下，元素们的不满和怨念便迅速积累、壮大...
　　它们凝聚在一起，借助纯净元素的能量，慢慢成长为一个拥有自我意识的“憎恶形体”，打算向洛可可宣泄不满。
　　如果洛可可猜得不错，这些憎恶之力，应该会在她晋升英雄境界的那一刻，完全成型，向自己发起攻击。
　　“哼...”
　　女孩轻哼一声，心中没有半点惧意。
　　“想反我？”
　　洛可可重新坐入岩浆池内，面无表情的说道：“那你们就来试试吧...！”
　　说着，她便继续吸纳身边的纯净元素。
　　...
　　49.6％...
　　49.7％...
　　49.8％...
　　慢慢地，洛可可体内的力量越来越强，灼热的岩浆，被她转化为温暖而又纯净的力量，成为了她的一部分。
　　终于，在时间推进到第55分钟的那一刻，她的元素掌控度，彻底突破到了50％！
　　“轰！”
　　刹那间，前所未有的强大气息，出现在了洛可可的身上，五颜六色的元素在她身边出现，时而化作翅膀，时而又变为凤凰...那些元素不断咆哮、庆贺，仿佛在恭迎一位强者的诞生。
　　“哗啦——”
　　与此同时，一个小山般高大的熔岩巨人，也从深不见底的岩浆池中钻了出来。
　　它狂啸着挥洒身上的岩浆，怒目圆睁的看着洛可可，那比石球还大的赤色眼睛里，充斥着不满与愤怒。
　　这家伙，正是洛可可所说的“憎恶形体”了。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：憎恶形体】
　　【实体危险等级：S级】
　　【实体类型：负面情绪集合体】
　　【实体信息：体型极为庞大的憎恶巨兽，实力不俗，能运用元素攻击】
　　...
　　“S级么，很好...”
　　洛可可感受着体内那澎湃的力量，微笑地看着面前的熔岩巨人，幽幽道：“就在你的身上，试一试我这个‘英雄’实力吧。”
　　“吼！”
　　就在洛可可说话的同时，熔岩巨人出手了。
　　它挥动着自己那比火车头还要巨大的拳头，狠狠地砸向了洛可可。
　　“轰~！”
　　拳头上所夹杂的劲风和威压，直接吹飞了一大片岩浆海，让洛可可脚下的岩石裸露了出来。
　　这一击的威力，即便是英雄，也很难抵挡。
　　然而，面对着巨人的拳头，洛可可却并没有闪躲的意思。
　　她不紧不慢的伸出手指，对准了巨人的熔岩头颅，平静的说道...
　　“炎荡·烬灭。”
　　...
　　“嗡...”
　　瞬间，海量的元素之力，便汇聚在了女孩的指尖，它们不断压缩着彼此，积蓄着自身的能量...而当它们将彼此的力量都压榨到了极限的时候，下一刻...
　　“咻——！”
　　一道无比炙热的幽蓝色炎柱，自洛可可指尖射出，它们瞬间便贯穿了熔岩巨人的头颅，而巨大的威力，也连带着炸碎了它的脑袋。
　　“...”
　　失去头颅的熔岩巨人，在沉默了两秒后，便轰然倒地，失去了生机...
　　憎恶形体，死亡...
　　一击秒杀S级异常实体，这，便是洛可可这位英雄的实力！

第406章 招式的用法
　　看着熔岩巨人的残骸，洛可可满意的点了点头。
　　虽然这家伙只是空有力量，而无任何技巧的巨兽，在S级实体中，根本算不上强大，但它毕竟还是有着S级的力量，以及身体强度的。
　　能一击斩杀掉这位巨人，便足以证明，洛可可在“英雄”这个群体里，绝对算得上是其中的佼佼者了。
　　而且，在进入到“英雄”的境界后，洛可可所获得的，不仅仅是招式的增强...更是全方位的成长。
　　她的体力大幅度上升，身体中可容纳的元素总量，也提升了至少两倍以上。
　　同时，洛可可的感知力和反应能力也得到了质的改变，因此，她只需稍微看上一眼，便能确定熔岩巨人已死。
　　这，便是英雄们的能力了。
　　“英雄，是强者之路真正的起点。”
　　洛可可感慨的叹道：“古往今来，无数的天之骄子，宗门领袖，都卡在这个境界之前。”
　　“他们大多数人穷尽自己的一生，恐怕都无法用正派的道路，达到此境。对于他们来说，英雄二字，是可望而不可即的东西。”
　　“而现在...我却什么瓶颈都没遇到，便进入到了他人梦寐以求的境界...重新踏上属于我的强者之路。”
　　洛可可默默地摇了摇头，打开了自己的属性面板。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【境界：英雄·初期】
　　【元素掌控度：50％】
　　【体质：45（初入英雄之境，可可，慢慢走上正道了呢）】
　　【战斗力：100（英雄中的强者）】
　　【魅力：26（算了算了，可可，知道你不会浪费钱买衣服，所以我偷偷给你加了一点，感谢我吧~）】
　　【精神力：35（英雄所拥有的坚韧精神）】
　　【以下为宿主目前拥有的特殊体质效果】
　　【元素锻体·第一层】
　　【能力进度：80％】
　　【目前提升的属性为：体质6点】
　　...
　　成功进入英雄境界后，系统也贴心的为洛可可标注出了她的境界。
　　而她现有的属性，也的确达到了英雄的标准。
　　不过，比起属性这个东西，洛可可更在意的，其实是另一件事，那便是招式的“解锁”。
　　提升至英雄之境后，洛可可能用的招式，也变得越来越多了。
　　比如多元素融合，元素组合技，元素延伸能力等等...
　　“可可。”
　　暗可可慢悠悠的飘了出来，好奇的看着女孩，问道：“你这么多招式和技能，记起来不麻烦嘛？”
　　听到这个问题，洛可可微微一笑，摇了摇头。
　　“不麻烦的，小暗。”
　　洛可可揉了揉暗可可的脑袋，轻声解释道：“其实，招式这个东西，并非是一板一眼的东西。”
　　“在战斗中，一种招式，以不同的角度或方式使出，便会衍生出各种各样的旁支技能。”
　　“以我的【炎荡】为例。”
　　洛可可晃了晃自己的手指，道：“让炎柱直直的飞出去，那便是我刚刚使用的【烬灭】。”
　　“如果在炎柱出现的时候，轻轻挥舞手指，使炎柱变成一道用于切割的环刃，那么，它就是【圆弧切】了。”
　　洛可可放下手，微笑着解释道：“对于经验丰富的战士来说，招式，从来就不是一成不变的。”
　　“你以后，再用【幽冥法典】这个能力的时候，也许可以参考我的说法，这样的话，能大幅度提升招式的可用性。”
　　听到这番宝贵的建议，暗可可连连点头。
　　她飘到洛可可肩上，蹭了蹭女孩的脸，盈盈一笑道：“我的可可就是厉害~”
　　看着暗可可那亲昵的神情，洛可可没有说话，只是默默地微笑着。
　　...
　　两分钟后，起源之匙的使用时间也正式结束，而洛可可和她的踏雪，自然也被传送回了她的房间。
　　“呼...”
　　女孩神清气爽的伸了个懒腰。
　　“休息时间结束了，该接点任务赚钱啦。”
　　洛可可推开身上的被子，摸出手机，打算在冒险者协会的 APP里接点任务。
　　但就在这时，一条信息，却突然引起了她的注意。
　　这条信息，乃是半小时前发给她的，那时候的洛可可，还在等待起源之匙的冷却时间呢，所以，她自然忽略掉了这条信息。
　　而信息的发送者，则是雾月这个姑娘。
　　“雾月怎么突然给我发消息了？”
　　带着疑惑的心情，洛可可打开了信息。
　　【可可姐姐，今天（10月20日）是墨城大学魔术社的社团纪念日，我们这边准备弄一个庆典，表演一些节目，做点特色小吃什么的，姐姐你要来参加吗？】
　　【发送者：雾月】
　　“社团纪念庆典？”
　　洛可可默念着这个她不太熟悉的词，眼中，也闪过了一丝好奇。
　　雾月这个小丫头，是个不折不扣的“社恐”，她害怕与他人交流，在洛河集团里，一直是独来独往的存在。
　　如无必要原因，雾月是不会参加这种庆祝活动的。
　　“难道说，她是有什么事要和我聊吗？”
　　洛可可思索了一会，随后，便做出了决定，回了条信息给雾月。
　　【好的，你在墨大等我，我马上就过来】
　　在洛可可看来，这样的庆典，应该不会耽误太长时间。
　　况且，她用来代替自己上学的“替身人偶”，也在一周前耗尽了能源，所以，最近这段时间，她一直是在请假的。
　　回学校一趟，见见老师和同学，倒也不是坏事。
　　做了决定之后，她稍微洗漱了一下，便下楼找到了杨叔，将自己的决定告诉了这位管家。
　　“洛小姐，您要去墨城大学？”
　　杨叔愣了一下，随后便微微皱起眉头，低声道：“可我记得，昨天，墨大附近似乎是发生了事故，去了好多消防人员和警员呢，您现在去墨大的话，会不会不太安全？”
　　“没关系的，杨叔。墨大都没有停课，肯定没什么影响的。”
　　洛可可摇了摇头。
　　昨天夜里，墨城南城区突然出现了一声巨响，听起来似乎是某个工厂，出现了爆炸事故 。
　　这种事虽然少见，但这么多年来，类似事故倒也发生过好几次，所以，对于这种事，墨城人也都习以为常了。
　　见洛可可下了决定，杨叔也不再阻拦。
　　他点了点头，道：“既然小姐您要外出，那我现在就去给您准备专车吧。”
　　“不必了，杨叔。我自己坐出租车去吧。”
　　洛可可摇了摇头，拒绝了杨叔的提议。
　　随后，她便独自离开了庄园，坐上了去墨城大学的无人出租车。

第407章 心事
　　在车上，洛可可百无聊赖的打开了手机，倾听着墨城的早间新闻。
　　【亲爱的观众朋友们，欢迎您收看墨城电视台早间新闻频道】
　　【昨日中午，一年一度的影视典礼在墨城大剧院召开，著名影星阿琨成功夺取银鸡奖...这是他时隔两年半，再一次夺取影视界最高奖项】
　　【昨日下午四时许，墨城议会成员王承恩，在议会中提出“取消早八课程”的意见，经过激烈讨论，决定不予通过】
　　【有关专家表示，现在的学生实在太轻松，应该增加更多的课程，充实他们的业余生活】
　　【昨日夜晚九点半左右，墨城南城区的“天齐”燃油工厂发生爆炸事故，目前死伤人数已达到20人以上，事故具体原因正在调查中，初步估计，可能是因为燃油管道泄露而导致爆炸】
　　【截止目前为止，救援队尚未发现任何幸存者】
　　【本台记者将持续为您跟踪报道...】
　　...
　　在观看新闻的时候，洛可可突然意识到了一件事。
　　本来，在这个月里，墨城应该还会发生一次大事件，那便是“环球影城电影入侵事件”...
　　按照洛可可前世的时间线，这场事件，应该会在10月15日左右发生。
　　但到目前为止，女孩都没有收到任何有关这个事件的信息，而那座宏大的环球影城，也还在正常的营业。
　　这说明，环球影城的大事件，很可能是被推迟，或是直接消失不见了。
　　“蝴蝶效应么...”
　　洛可可微微皱起眉头。
　　这个世界的运转轨迹，本来是很正常的。
　　但随着她的转生，一些事也被永远的改变了...
　　那些本该死在异常事件中的人，被她救了下来，而一些珍贵的宝物和神器，也落到了洛可可的手中。
　　这一来一回所造成的影响，可能比洛可可想象中的还要大。
　　世界，已经彻彻底底的改变了。
　　洛可可必须适应才行。
　　“算了，不想这么多。”
　　萝莉摇了摇头。
　　只要实力够强，那么，无论这个世界怎样变，都影响不了她...
　　洛可可的心态，可不会被这些事所影响。
　　...
　　一小时后，洛可可便来到了墨城大学。
　　有了上次去魔术社的经验，洛可可这次没花多少时间，就找到了魔术社的活动场地——一间废弃的教室。
　　此时的教室，正站着十几位魔术社的成员，他们一边布置着场景，一边愉快的聊着天。
　　在见到洛可可之后，他们愣了一会，随后便面带敬意的朝女孩打了个招呼，欢迎这位曾拯救了魔术社的“英雄”。
　　洛可可礼貌的微笑着，一一向众人示意，随后，便在人群中，找到了几位熟悉的身影。
　　首先，自然是魔术社的社长，身穿一袭白衣的久远了。
　　此时的久远，在经过一番战斗后，和他的伙伴阿伟一样，成为了一名了不起的4级冒险者。
　　也许，比起洛可可，他们俩的进步算不了什么，但在冒险者的群体中，他们二人的成长速度，已经算是很快的了。
　　现在的久远，正忙于调度魔术社的人员，但在洛可可进入教室后，他也立刻注意到了萝莉。
　　他微微一愣，接着便兴奋的朝洛可可挥了挥手。
　　女孩面带笑意的点了点头，随后，便继续向教室内部走去。
　　...
　　终于，在教室偏僻的角落中，洛可可找到了雾月。
　　这位社恐女孩，正缩在角落的柜台里，用台子上的材料做着某种白色的糕点。
　　而她的身旁，则站着一位身材娇小的白发女孩，她穿着一件破旧的校服，时不时地和雾月搭上几句话，那张带有一点婴儿肥的小脸，看上去就像棉花糖一样柔软。
　　这个女孩，洛可可倒是听雾月提起过，她叫萧离，是雾月以前在救济院中，那为数不多的朋友之一。
　　和雾月一样，萧离也是个成绩非常优秀的女孩，所以，她也考上了墨城大学。
　　只是，和专修物理学的雾月不同，萧离的专业是美术，因此，为了挣到日常的开销，她总是外出兼职，以购买那些昂贵的染料和纸张。
　　洛可可走到雾月身边，悄悄的拍了拍雾月的肩膀。
　　“...！”
　　雾月愣了，她下意识地转过头，随后，便看见了洛可可那面带微笑的脸，这让她心中一喜。
　　“可可姐，你这么快就到了呀？”
　　洛可可笑着牵起雾月的手。
　　“那当然了，小雾月的邀请，我怎么能拒绝呢？”
　　雾月开心的点了点头，随后便站了起来，拍了拍身旁的萧离，对洛可可介绍道：“可可姐，这是小离...我之前和您提到过的朋友。”
　　萧离也站起身，大大方方的对洛可可伸出了手。
　　“可可姐姐，很高兴认识您~”
　　见此，洛可可莞尔一笑，握住了萧离的小手，道：“你好~”
　　...
　　寒暄了几句后，三人便坐在了一起，开始聊起了天。
　　然而，在聊天过程中，洛可可逐渐发现了一些不太对劲的地方。
　　雾月这个小丫头，虽然表现得十分开心，但实际上，她的话语中，却隐藏着一股心不在焉的感觉，仿佛是有什么心事一样。
　　洛可可看得出来，她很想说出这些事，但由于社恐的性格，她却迟迟未能向两人吐露真心。
　　看到这样的情况，洛可可环顾了一下四周，见无人注意她们的谈话后，便果断地握住了雾月的手。
　　“小雾月，你是有什么心事，想要告诉我们吧？”
　　洛可可直视着雾月那不断躲闪的眼神，轻声道：“不要害怕，把你心里所想的东西，都告诉姐姐吧。”
　　“也许，我能给到你一些建议和帮助...”

第408章 交流
　　在洛可可和萧离的不断追问下，最终，雾月还是说出了她深埋在心中的烦恼。
　　半个月前，由于初代纳米作战服的表现不错，所以，雾月也结束了她在洛家的生活，重新回到了洛河集团，主持纳米科技的研发。
　　这本是一件好事，但问题在于，绝大多数的科技产品，都需要团队的合作，才能成功研发出来，而雾月，却因为严重的社恐，而无法与那些研究者们合作。
　　同时，她那天马行空的想法和创造力，也难以被别的研究者认可，久而久之，她的研究也陷入了前所未有的瓶颈。
　　无奈之下，雾月只能借“魔术社纪念日”的名头，找到了洛可可和萧离，想要向二人请教一下，该怎样克服社恐。
　　毕竟，现在能和她说得上话的，也就只有这两位女孩了。
　　...
　　雾月揉搓着手中的糯米团，无奈的叹了口气。
　　“以前，我总是害怕和别人交流...总是给自己找借口，认为自己能独立研究。”
　　“但现在看来...只靠我一个人，是无法成功研究的。”
　　雾月低下了头，轻声道：“所以，我想请教一下你们，学习和别人交流的办法。”
　　听到这话，洛可可也沉默了。
　　说实话，萝莉其实也不太擅长和别人交流。
　　前世的她，是那种孑然一身的独行侠，除了少数伙伴之外，便没有其他朋友了。
　　而转生之后的洛可可，虽然交到了很多朋友，也和一些冒险者结下了深厚的友谊，但她交朋友的方式，却是以战斗和冒险为主...而这个方法，雾月自然是没法学的。
　　所以，洛可可这一时半会，还真没法给雾月一个好的建议。
　　她只能低着头，捏着桌上的面团，一边思考，一边做着庆典专用的桂花糕。
　　“嗯...”
　　就在这时，一旁的萧离似乎有了主意。
　　她将一盒桂花糕放进身旁的蒸笼中，随后，便微笑着看向雾月，笑道：“小月，培养社交能力这种事，可没有什么捷径能走。”
　　“唯一的方法，就是脸皮厚一点，多和那些不认识的人交流，了解人们的想法。”
　　“我和可可姐姐也许没法给你做出建议，但世上有那么多有趣的人，也许，他们的经验，是能够帮到你的。”
　　萧离拿起一盒白糖，轻声道：“所谓社交，就是这么一回事啦~”
　　“可是...”
　　雾月眼中闪过一丝犹豫。
　　“我看网上经常说，因为人与人的性格不同，所以，防范陌生人，要比交流更适合现在这个社会耶...”
　　“友好的人，毕竟还是少数吧。”
　　听到这话，萧离连连摇头，摆手笑道：“网上的东西主要是以噱头为主，实际情况不是那么回事啦。”
　　萧离将白糖倒进糯米粉中，一边搓揉着米粉，一边微笑道：“小月，您还记得我之前离开救济院，去城市里打工的事吗？”
　　雾月微微一愣，下意识地点了点头。
　　虽然救济院会接受洛河集团的捐助，从而为院内的孩子们提供学费，但像萧离这种选择了美术专业的学生，仅凭捐助的那点钱，是无法完成学业的。
　　所以，萧离早在14岁时，便离开了救济院，在墨城市区中做兼职，以此赚取自己那高昂的学费。
　　可以说，这个姑娘，在同年龄的孩子中，是最成熟的一位了。
　　“最开始，我也和小月你有着一样的想法。”
　　“总是怕别人害我，克扣我的工钱，坑我的学费什么的...”
　　“但直到我真正开始接触那些陌生人的时候，我才发现...大家其实没有我想象中的那么坏。”
　　萧离手上的动作很快，她在说话间，便已经做好了几叠桂花糕。
　　“我第一份工作，是在一家酒吧当服务生，那里的经理虽然外表流里流气的，看上去就像个流氓...但相处起来，我才发现，他其实是个非常温和的大哥哥...”
　　“他看我年纪小，就把最轻的活都交给了我，但工资却一分不少的发...”
　　“同时，那些来酒吧的人，也从来不会刁难我，即便我做了些错事...他们也不会怪罪于我。”
　　“虽然的确会有那么一些不太友好的人...”
　　萧离莞尔一笑，道：“但总的来说，在这个世界上，还是善良的人比较多呀。”
　　听到这番话，洛可可也点了点头，同意萧离的说法。
　　前世的她，便因为和雾月抱有同样的心态，总是在防备别人，所以，她才从来没有加入过任何团队，一直保持独来独往的行事风格。
　　但自打萝莉转生以后，她遇到的同伴，基本都是些善良的、负责任的战士。
　　因此，她也有所改变，从原来的独行侠，变成了冒险者们极为尊敬的【斩神】小姐。
　　现在的洛可可，不说一呼百应吧，但也的确能叫来一堆强者，与她一同并肩作战。
　　所以，她认可萧离所说的话。
　　“...”
　　雾月沉默的低着头，不断思考着...
　　见女孩还有些犹豫，萧离轻轻拿起一块已经蒸好了的桂花糕，在雾月面前晃了晃。
　　“相信我吧，小月~”
　　萧离满意的嗅着桂花糕上的香气，说道：“人呐，就和这个糕一样。”
　　“除非是坏到根子里了，否则的话，绝大多数的糕点，都是会给人带来甜蜜的...”
　　“而那样的坏糕点，毕竟是少数嘛，想开点，也许你一辈子也遇不上那种糕点呢~”
　　说着，萧离“啊呜”一口，便将糕点吞进嘴中。
　　“呜...！”
　　但下一刻，萧离却突然脸色一变，停止了吞咽。
　　“好...好咸啊...！”
　　她苦着脸，看向了桌子上的调料，这才发现，那原本满满当当的食盐罐，此刻却少了一大半。
　　“呃...”
　　见此，洛可可有些不好意思的挠了挠头，尴尬的说道：“这块好像是我做的...当时我似乎拿错罐子，把盐当成白糖了...”
　　“实在抱歉...”
　　从未下过厨房的洛可可，其厨艺之抽象，只能用悲剧二字来形容。
　　“咕...”
　　萧离捂着嘴，本想吐出糕点，但最终，她还是放弃了这个想法
　　女孩猛灌了一大口果汁，勉强将那咸的发齁的糕点咽下，随后便摇了摇头，有些扭曲的小脸上，也勉强挤出了一丝苦笑。
　　“没事的...没事的...”
　　“有时候...咸味这东西，也是人生的一部分嘛...品尝一下，倒也不是坏事。”
　　听到这话，洛可可噗呲一笑。而一直沉默着的雾月，也被萧离打动了，她慢慢抬起头，眼中，也闪过了一丝认同。
　　就这样，三位女孩解决了那个沉闷的话题，她们一边开心的做着桂花糕，一边聊起了天。
　　而这一次，雾月也敞开了内心，不再有所隐瞒了。

第409章 偶遇
　　“轰隆——！”
　　一道雷声，在窗外出现。
　　紧接着，乌云便笼罩了整个天空，而紧随其后的，就是一阵淅淅沥沥的秋雨。
　　在雨声中，魔术社的庆典也如期开始了。
　　人们唱着欢快的歌，跳着轻松的舞步，欢庆着社团的生日。
　　而洛可可三人，则不停地做着香喷喷的雪白色桂花糕，并将其分享给众人。
　　过了一小时左右，整场庆典，也慢慢步入尾声。
　　雾月看着手边那堆积如山的桂花糕盒子，有些犯难地看向洛可可和萧离。
　　“可可姐，小离，我们糕点做得太多了...根本吃不完诶。”
　　她端着一盒桂花糕，轻声问道：“这些...该怎么处理呢？”
　　洛可可本想说些什么，但就在这时，她的手机却突然响了起来。
　　“...”
　　怀着疑惑的心情，女孩打开了手机，然而，屏幕上那突如其来的消息，却让她面色微变，心中，也升起了万般波澜。
　　“抱歉了，小雾月，小离...”
　　洛可可起了身，她沉着脸，面带一丝歉意的说道：“我有点急事，需要处理一下，所以可能要提前走了...”
　　雾月和萧离微微一愣，下意识地点了点头。
　　她们都是懂事的女孩，自然不会追问洛可可离开的原因。
　　“很高兴能和你们聚在一起。”
　　洛可可挤出一个微笑，轻声道：“下次再好好聚一聚吧...”
　　说罢，她便匆匆离开了魔术社，闯入了雨中，甚至没有和其他人打招呼。
　　看到这一幕，雾月和萧离都有些无奈，但最后，她们还是选择理解洛可可。
　　“小离...”
　　雾月端着桂花糕盒子，小声问道：“你有什么办法，能处理这些糕点吗？”
　　萧离思索了片刻，忽然脸色一亮，想到了一个办法。
　　“这样吧，阿月...”
　　萧离将剩余的糕点全部装在一个盒子中，随后将其递给了雾月，并指了指窗外的街道。
　　“你可以拿着这些糕点，去街上送给那些穷困的路人们...就当是义捐了。”
　　“这样一来，你也能乘机锻炼一下自己的交流能力，一举两得。”
　　听到这个建议，雾月若有所思的点了点头。
　　“好像有道理...那我就去试试吧。”
　　说罢，雾月接过糕点盒子，穿上雨衣，和众人打了个招呼，便走出了教室，开始了她的“义捐”之旅。
　　“加油...”
　　看着雾月的背影，萧离捏了捏粉拳，在心中为女孩打气。
　　...
　　在雾月决定义捐的同时，洛可可也跑出了学校，在街道上奔跑着。
　　手机里那突如其来的消息，让她相当震惊，所以，萝莉必须赶紧回家做好准备才行...
　　“借过...借过...”
　　洛可可一边奔跑，一边推开挡在自己身前的行人...
　　“呼...”
　　而就在这时，一位身穿灰色风衣的男人，却突然和女孩擦肩而过。
　　这个男人身上散发出来的气息，让洛可可感到了一阵十分熟悉的感觉。
　　她下意识地停住脚步，转过身查看，但却没能再次看见那个男人。
　　“奇怪...”
　　“难道是我看错了？”
　　洛可可微微皱起眉头。
　　“算了...不想这么多，还是赶紧回家吧。”
　　女孩摇了摇头，便将此事抛之脑后，继续向车站跑去。
　　...
　　实际上，洛可可的感觉并没有出错。
　　那位灰衣男人的确是从她身边走过了，而此人的身份，正是洛可可的叔叔，神谕组织的幕后领袖——“青”。
　　青感知到了洛可可的气息，所以，他刻意隐藏了身形，避开了洛可可的探查。
　　待萝莉完全离去后，他重重的呼出了一口气，在路边随意找了张靠椅，轻轻地坐了下来。
　　从状态上看，青似乎非常疲惫。
　　他的衣物破破烂烂的，上面还沾着一些泥水和烧灼的痕迹，而他的身上，也散发着一股...无论怎样都洗刷不掉的血腥气。
　　因此，那些从他身边经过的路人们，也纷纷皱着眉头，面带嫌弃的绕过了他，宁可走远路，也不愿意接触这个奇怪的家伙。
　　当然了，青自己是不在乎这些偏见的，他低着头，开始用意识与他的下属沟通。
　　“...”
　　“壹...”
　　青顿了一下，面无表情的闭上眼。
　　“邪修头领，阴王寿天齐，已死...”
　　“现在，去那边收集他的灵魂力量吧，有了这股灵力，这次的实验，应该能造出我们想要的东西。”
　　说罢，青稍微活动了一下手腕。
　　过了片刻，神谕首领墨一的那略显焦急声音，也出现在了青的耳中。
　　“头...您受伤了？”
　　青睁开眼睛，默默地点了点头。
　　“寿天齐毕竟拥有‘准传奇境’的力量...想要毫发无损的干掉他，是很不现实的。”
　　“他的最后一击，点燃了那个燃油工厂，这到是件麻烦事。”
　　“不过，现在的结果，倒也不差。”
　　听到这番话，墨一沉默良久，才轻声说道：“头...您没必要这样做。”
　　“想要收集强力灵魂，多杀一些‘英雄’或是 ‘5’级冒险者，也完全足够了。”
　　“...”
　　青摇了摇头，解释道：“杀他，自然是有原因的。”
　　“寿天齐为人阴狠，睚眦必报，若让他知道小洛的信息，那么，他必然会出手报复。”
　　“正好我们需要一份灵魂力量，所以，我就顺手将他铲除，这，也算是省了你们的事。”
　　说着，青平静的坐直了身子，道：“若连一个准传奇境都杀不了，那我以后，该怎么面对我的父亲呢？”
　　“所以，你们不必为我担心，去做你们自己的事吧...”
　　“新的实验，就要开始了。”
　　墨一沉默良久，不再反驳青的话。
　　随后，青也切断了两人的意识联系。
　　他默默的抬起头，看着周围那些...对自己投来厌恶和嫌弃目光的人群。
　　作为冒险者们口中的“恶人”，孤僻的行者，青已经习惯了这样的目光。
　　他缓缓闭上眼睛，想要休息一会。
　　但就在这时，在人群之中，一个身材娇小的黑发女孩，却突然做出了和路人们完全相反的行动。
　　她好奇的看着青，小心翼翼的向他走了过来。
　　女孩的手中，正挎着一个小小的保温盒，里面放着的，是一块块温热的桂花糕。
　　她的名字，叫做雾月。

第410章 帮助
　　雾月站在雨中，小心翼翼的护着怀中的糕点盒子，即便自己被雨淋湿了头发，也不愿意让糕点受到一丝一毫的影响。
　　在离开学校后，雾月便按照萧离给出的方法，在街道上，向那些穷困的路人们捐赠自己做出的糕点。
　　然而，也许是因为下雨的原因，那些在雨中行走的人们，要么是赶着回家，所以拒绝了雾月的礼物，要么就是浅尝了两块糕点，便匆匆离开了。
　　因此，直到现在，雾月都没能和人搭上话，更别说锻炼自己的交流能力了。
　　但，就在女孩感到有些气馁的时候，一个奇怪的家伙，却突然出现在了她的视野中。
　　那便是青。
　　青穿着身破旧的灰色大风衣，其上满是泥水与污渍。他靠在路边的椅子上，面无表情的看着灰白色的天空，看上去，就像个一无所有的流浪汉。
　　而更令雾月感到疑惑的是，在青的身上，她似乎感受到了一股浓烈的血腥气...像是刚刚才经历了一番生死搏斗一样。
　　这种气息，让路人们不自觉地远离了青，对他敬而远之，同时，也让雾月心生了一丝不安。
　　但最终，这位女孩还是咬了咬牙，克服了内心的恐惧，小心翼翼的走到青的身边。
　　她轻轻打开糕点盒，从中取出了一块桂花糕，将这块雪白色的糕点递到了青的面前。
　　虽然现在正下着大雨，但在女孩的细心呵护下，这些软糯香甜的糕点不仅没有被淋湿，而且，还保持了温热的口感。
　　“大哥哥，这是我和我的朋友做出来的糕点，您愿意尝一尝吗？”
　　听着雾月那细如蚊声的话，一向面无表情的青，也有些发愣。
　　见此情景，雾月还以为，青把她当成了一个推销人员。
　　于是，女孩赶忙摇了摇头，轻声解释道：“这些糕点都是免费赠送的，不要钱...”
　　“...”
　　青没有立刻接过桂花糕，他怔怔的看着雾月，过了片刻，才移开了目光。
　　他指了指那些特意避开他的路人，面色平静的说道：“绝大多数人，在感受到我身上的气息后，会下意识的远离我。”
　　“你就不怕我是个坏人吗？”
　　听到这个问题，雾月微微一愣。
　　女孩思考了一会，本想说“不怕”，但最终，她还是说出了自己最真实的想法。
　　“怕...”
　　雾月点了点头，老老实实的说道：“您身上的气息，无论怎样，我都适应不了。”
　　“但是...”
　　女孩话锋一转，小声说道：“我觉得，人不能总是以貌取人...气息和外表，都无法代表一个人的性格。”
　　“也许，您是个尽职尽责的卫生局灭鼠队成员，或是兢兢业业的工人，也说不定呢。”
　　“如果仅凭气息就断定一个人的好坏，那也太不公平了。”
　　雾月鼓起勇气，一口气说出了自己的观点。
　　她小心翼翼的看着青，生怕自己说错了话，惹得青不高兴了。
　　看着女孩那既害怕又强装镇定的模样，青微笑着点了点头。
　　“你说的没错，我做的事，便是灭‘鼠’，叫灭鼠队成员，倒也没什么问题。”
　　说罢，青接过女孩手中的桂花糕，将糕点放入嘴中，耐心的品尝着。
　　在雾月好奇的目光中，青面带微笑的将糕点咽下，眼中，也闪过了一丝柔和。
　　“很不错...”
　　良久，青才开口评价道：“甜，但完全不腻，很好吃。”
　　“谢谢...”
　　他向雾月点了点头。
　　接着，青向一旁靠了靠，让出了个座位。
　　“姑娘，我看得出来，你是想要和陌生人聊聊天...这是学校的作业吗？还是什么社会公益活动？”
　　青面带笑意，温和的说道：“如果不介意的话，我愿意和你聊一会。”
　　见此，雾月开心的点了点头，道了声谢后，便慢慢地坐了下来。
　　“大哥哥，这不是什么社会活动，也不是学校的作业...只是我个人的想法而已。”
　　“我只是...想找个完全不认识的人聊一会而已。”
　　说着，雾月慢慢低下了头。
　　社恐的性格，让她不知道该如何打开话题。
　　见雾月有些犹豫，青本想说些什么，但就在这时，他的目光，却突然被女孩身上的一块徽章吸引了。
　　那是一块指节大小的墨色徽章，上面刻着两个小小的银色文字。
　　【洛河】
　　这东西，正是“洛河集团”的员工证，而且，只有高级别的研究员，才有资格佩戴此物。
　　为了防止徽章遗失，雾月特意将它别在了自己的肩上，随身携带。
　　“...”
　　青看着徽章，沉默了一会，沉声问道：“你...是洛河集团的员工么？”
　　雾月微微一愣，随后便也反应了过来。
　　她看着自己肩上的徽章，点了点头。
　　“没错，我是...那里的研究员。”
　　能在洛河集团工作，对雾月来说，当然是一件值得高兴的事，但在提起公司的时候，女孩又想起了在工作中所遭遇到的困境...所以， 她的情绪也变得低落了起来。
　　青当然察觉到了女孩的情绪，他思索了一会，便友善的问道：“姑娘...你好像遇到一些困境了。”
　　“如果你愿意的话，可以把这些困难说给我听，说不定我能帮到你呢。”
　　听到这话，雾月有些犹豫。
　　虽然青的职业和她没有半点关系，谈经验吧，恐怕也给不出什么太好的建议，但这位青年的话，却总给人一种“安心”和“靠谱”的感觉。
　　于是，雾月还是将自己遇到的麻烦，全部告诉了青。
　　那些同事们的不配合，教授和研究者的轻视...以及上司的不信任。
　　这些问题，始终困扰着雾月，也拖垮了她的研究进度。
　　她本想改变这种糟糕的状况，可是，她那糟糕的社交能力，总是会为她带来更多的麻烦。
　　雾月一下子说了很多，而青，也一直静静地听着女孩的倾诉。
　　将自己的遭遇全部说出来之后，雾月也长舒了一口气。
　　随后，她向青行了个礼，略带歉意的说道：“能把心里的话都说出来，的确好受多了...谢谢您听我抱怨了这么久。”
　　说罢，雾月便起身打算离开了。
　　在她看来，自己的倾诉，已经对青造成了不小的困扰，不能再继续麻烦人家了。
　　“姑娘，怎么说完了就走呀？”
　　就在雾月打算离开的时候，青突然开口，温和的说道：“你把问题都说出来了，我还没有给你建议呢。”
　　“诶？”
　　雾月呆了，她下意识地问道：“大哥哥，您真的有办法吗？”
　　“当然。”
　　青微笑着点了点头。
　　随后，他便一一说出了自己的建议。
　　“研发部的刘部长，是个吃软不吃硬的家伙。你和他说话，只需带点敬语，久而久之，他就不会再为难你。”
　　“科研所的余教授，记忆力很不错，也爱念旧情...他总是熬夜加班，你隔三差五给他顺手带份免费午餐，他就会支持你的实验。”
　　“材料部的王工...平日里最喜欢研究些花花草草，连上班也总是惦记着他的植物...你送他一份盆栽，他能感谢你半年。”
　　“至于其他的下属和同事...你无需在意他们的想法，保持严肃的态度，只要上级的关系打通，他们就不敢造次。”

第411章 新的危机
　　雾月一开始其实并不觉得，青能给出什么有用的建议，但很快，她便发现，这些建议和经验，都是极为宝贵的信息。
　　于是，她从口袋中拿出纸笔，细细的记录了起来。
　　而与此同时，青的建议，也说到了最后。
　　“洛河集团董事长...洛云。”
　　青顿了一会，有些感慨的说道：“洛云，是个极有手段的人。”
　　“他温柔，智慧...有耐心，敢于冒险，又具备极强的担当。这种人，是理想中的领导。”
　　“遇到什么解决不了的困难和麻烦，就去找他吧...他不会嫌烦的，我保证。”
　　“还有他的女儿，洛可可。”
　　青坦然一笑，道：“那个丫头，也是个善良的女孩。”
　　“她为人正直，跟你差不多大...如果你能结交上她，那对你而言，应该是件好事。”
　　听到洛可可的名字，雾月呆了一下，轻声道：“可可姐姐？我和她本来就是朋友呀...”
　　青愣了，但很快，他便回过神来，重新微笑了起来。
　　“很好，很好。这是好事。”
　　看着青温和的神情，雾月小心合上手中的笔记，好奇的追问道：“大哥哥，您怎么知道这么多有关洛河集团的事呀？您之前在那工作过吗？”
　　青沉默了一会，点了点头。
　　“对，我之前...的确和洛家...洛河集团有些关系。”
　　得到肯定的答复，雾月也恍然大悟。
　　随后，女孩莞尔一笑，站起身，对青深深鞠了一躬。
　　“大哥哥，谢谢您...”
　　说着，雾月便迫不及待的想要去试一试这些建议。
　　在临走前，她将那盒桂花糕全部送给了青。
　　“请您收下这些微薄的礼物吧，大哥哥。”
　　雾月开心的笑着，淡金色的眸子闪烁着，神圣而又不失灵性。
　　“雾月会永远记得您的帮助。”
　　说罢，雾月便转过身，缓步离开了。
　　看着女孩的背影，青沉默了很久，直到雾月彻底消失在雨中，他才移开了自己的目光。
　　青默默的看着手中的桂花糕，这温热而又散发着清香的糕点。
　　他大约有十年，未曾收到过别人主动送他的礼物了吧。
　　也许是十五年...
　　谁知道呢？他自己都快忘了...
　　他极为小心的护住糕点盒，不想让它受到任何外物的影响。
　　青无比珍惜这份小小的礼物。
　　他闭上了眼睛，在冰冷而又潮湿的雨中，感受着这份小小的温暖。
　　...
　　另一边，雾月开心的跑进了校园，她紧紧的攥着手中的笔记本，心中，也满是喜悦。
　　“小离说的没错，只要敢于和他人沟通交流，就一定能获得善意和回报...”
　　“以后，雾月再也不是社恐了！”
　　雾月握着粉拳，为自己取得的“成就”而感到高兴。
　　就在这时，墨城大学的放学曲子，也突然在校园的广播中响了起来：
　　【黑黑的天空低垂】
　　【亮亮的繁星相随】
　　【虫儿飞，虫儿飞】
　　【你在思念谁...】
　　歌曲那欢快但又略带一丝悲伤的曲调，雾月再熟悉不过了，那正是她最爱的一首儿歌——《虫儿飞》。
　　听到这首有些伤感的歌，雾月突然想起了什么。
　　“对了...我还没问过那位大哥哥的名字呢。”
　　女孩下意识的回头，朝那熟悉的木椅看去。
　　然而，那里的人，却早已消失在人海之中。
　　...
　　中午十二点，洛可可回到了自己的家。
　　她连饭都没吃，便将自己锁在了房间内。
　　确认四下无人之后，她才小心翼翼的打开手机，查看起了手机上的一条置顶消息。
　　刚刚，就是这条消息，让她不辞而别，提前离开了魔术社的庆典。
　　而消息的开头，正是洛可可无比熟悉的四个字。
　　【紧急通告】
　　“唉...看到这四个字，就准没有好事发生。”
　　洛可可轻叹一声，摇了摇头。
　　随后，便打开了这条消息。
　　【冒险者协会·紧急通告】
　　【尊敬的英雄，“斩神”小姐，当您收到此信息时，那就证明，协会和墨城正遭遇了一场严重的灾祸】
　　【一场未知规模，未知等级的异常事件，正在残害我们的同胞，伤害这座城市，据初步估测，有近500名冒险者和不可计数的平民，正在遭受异常力量的侵害】
　　【以冒险者协会和军方的力量，完全无法将异常击退，甚至没能调查清楚异常的来源和真相。所以，我们迫切需要您的帮助】
　　【如果英雄大人您愿意接取任务，请立刻登录协会APP，我们已将任务置顶】
　　【由于事件场所的限制，我们无法向您提供支援和补给品，但当任务结束后，您将获得巨量的报酬，这是我们能够拿出来的一切了】
　　【时间迫在眉睫，事件每分每秒都在恶化，请您尽快做出决定，但无论如何，我们尊重您的选择】
　　【具体情报与任务信息，当您接取任务后便会获得】
　　【墨城冒险者协会与墨城军方·2001年10月20日】

第412章 霸王之陨的到来
　　在和平小镇事件结束之后，洛可可的冒险者等级，也被协会提升到了“英雄”级。
　　然而，洛可可在意的，却不是这个称号，而是消息中的两个词。
　　“未知规模...未知等级？”
　　看到这两个词，洛可可微微皱起了眉头。
　　“协会究竟在搞什么？连这种最基础的情报都搜集不到...”
　　稍微吐槽了一句，洛可可便不再纠结这事，毕竟，协会那堪称悲剧的情报能力，已经是人尽皆知的事了。
　　往好处想，至少这次，它没给冒险者们提供错误的情报...
　　读完了信息，洛可可便打开了协会的APP。
　　在论坛中，有关本次“未知等级事件”的帖子，已经有超过1万个了，这也证明，炎国几乎所有的冒险者，都被此次事实吸引了。
　　绝大多数帖子，都是有关“组队”和“预测”的消息，但也有一些人气比较高的热帖，透露了些许有用的信息。
　　洛可可随手打开了一条置顶帖。
　　【诸位，关于这次事件，你们有什么头绪嘛？协会那边只有一两条不知真假的消息，在下有点慌啊——某位匿名的3级冒险者】
　　【哥们，听我一句劝，4级以下的冒险者，就别去掺和这事了，虽然协会没说，但据我估计，这事的危险等级应该在S级以上，我朋友半个月前就进入这个事件，到现在都没能回来——4级冒险者“诺亚”】
　　【楼上的兄弟，能细说一下嘛？我最近刚好有空，想要和朋友一起组队去——5级冒险者“戮虎”】
　　【我也不清楚具体的情况，但协会的任务情报里，不是有一份录音对话文件吗？那个文件，就是我朋友留下来的。而且我看过了，真实性方面，应该没什么问题——4级冒险者“诺亚”】
　　【原来那份文件是您朋友留下来的...真是太不容易了，能在那种环境中留下如此清晰的录音，您的朋友可真了不起——5级冒险者“戮虎”】
　　【我赞同楼上的说法，但...从录音最后的细节来看，您的这位朋友，也许已经...——匿名的3级冒险者】
　　【你猜的没错，我的朋友应该已经凶多吉少了...但身为冒险者，这种事，他应该已经做好了自己的觉悟，所以，如果您也要去的话，建议您提前做好准备——4级冒险者“诺亚”】
　　...
　　看完了帖子，洛可可思索片刻，便退出了论坛，进入任务界面，打开了此次事件的档案。
　　【异常事件档案大全】
　　【事件名称：墨城1号线地铁站废弃事件】
　　【地点：墨城市·老城区·1号地铁站入口】
　　【事件难度：未知（暂定为S+）】
　　【异常实体信息：尚未查明】
　　【任务报酬（暂定）：起步为100万炎国币，

点贡献值，根据您在事件中的表现，上不封顶】
　　【若您牺牲或失踪，您的家属将会获得500万炎国币的抚恤金，并得到一份安定的工作】
　　【下一页，是异常情报的信息文件】
　　“...”
　　在看到任务名称的瞬间，洛可可愣了。
　　墨城1号线地铁站废弃事件...这个名字，人们现在可能会觉得很拗口，但在日后，它却会有另一个响彻世间的代号。
　　那便是“霸王之陨”。
　　在这次事件中，那位被称作“霸王”的传奇境强者——莫擎苍，将会陨落于此。
　　“但这不应该啊...”
　　洛可可紧皱着眉头，眼中也满是疑惑。
　　霸王之陨事件，正常来说，应该会在两个月后，也就是12月中旬发生。
　　按洛可可的原计划，在两个月后，她应该能将自己的实力，提升至“准传奇”的层次。
　　到那时，她便完全有资格，去争夺霸王那宝贵的“遗物”。
　　但现在，“霸王之陨”却提前两个月发生，这完全打乱了女孩的计划。
　　“难道说...是因为我的到来，让原本的世界发生了变化。这才导致环球影城事件消失，而霸王之陨却提前出现了吗？”
　　洛可可想起了先前的猜测。
　　霸王之陨的难度，肯定比环球影城要高的多，毕竟，S级规模的大事件，可坑不死一位传奇境的强者。
　　如果这件事真的是因为洛可可才发生的，那么，她就必须小心了。
　　“呼...算了，还是不想这种烧脑的事了。”
　　洛可可摇了摇头。
　　现在的问题在于...她究竟要不要参加这个突如其来的事件。
　　洛可可是个务实的人，她参加霸王之陨的目的，就是为了霸王的装备和宝物。
　　那些宝物固然是无比珍贵的，但夺宝的前提是，洛可可必须拥有足够的实力。
　　她现有的力量，真的能染指那些宝物吗？
　　女孩心中没有底。
　　也许，在英雄这个群体里，她已经算得上是其中的佼佼者了，但面对传奇级别的敌人，她还是差了很多。
　　“究竟要不要去呢...”
　　洛可可陷入了沉思。
　　“去吧，可可。”
　　就在萝莉思考之时，暗可可突然从她的身体里钻了出来。
　　她坐在洛可可的身前，正色道：“这将是一次至关重要的事件。”
　　“参加这次事件的目的，不仅仅是为了那些宝物，可可。”
　　“我有预感，你将在这次事件中，得到一些前所未有的帮助，这些帮助会让你彻底蜕变。”
　　听到自家小暗的鼓励，洛可可沉默了。
　　她和暗可可心意相通，自然能明白小暗心中的期待。
　　于是，经过一番慎重的思考，洛可可下了决定。
　　她重重的点了点头，接下了这个任务。
　　紧接着，洛可可便打开了协会的情报文件。
　　...
　　有了前几次事件的经验，这次，协会学聪明了不少，他们并没有在情报里塞上一大堆毫无意义的内容，整个档案中，只有一份珍贵的录音文件。
　　这是一份通讯录音，提供者自然是协会的通讯员，据情报显示，发起通话的人，乃是一位来自江南城的英雄冒险者——岚剑。
　　由于受到未知力量的影响，该录音文件受到了一些损害，但经过专家修复，协会最终还原了其中的信息。
　　以下为录音内容。

第413章 失控的地铁站
　　通讯员：目前信号良好，通讯并未受到影响，请开始汇报您的情况吧，岚剑同志，刚刚您说...异常区域的边界就在地铁站入口，对吗？
　　【短暂的沉默，大约一分钟】
　　英雄岚剑：没错，地铁站的入口，就是异常世界的分界点。在下了楼梯之后，外界的自然光的气息就完全消失不见了...我们似乎被某种力量，直接“传送”到了地铁的中央站台。
　　【岚剑顿了一下，似乎在观察周围的环境】
　　岚剑：这里并没有断电，所以我们能借助灯光来观察情况，但光线很暗，能见度只有十米左右。
　　岚剑：我们的团队并没有被分散，到目前为止，我...清灵，以及魔藤三人，状态都还不错。
　　【岚剑等人缓慢而又有节奏的脚步声】
　　岚剑：站台的售货机里，似乎在贩卖某些道具...嗯，旁边贴着一张灰色纸条，上面用好几种颜色的字体，写着各种商品的贩卖价格...
　　岚剑：（疑惑地）但奇怪的是，这里所使用的货币，却不是炎国币，也不是美元或者欧元，而是某种我们还不太清楚的东西。
　　魔藤：岚剑，你瞧！那边的铁轨上似乎有个人影...
　　清灵：魔藤说的没错，我也隐约看见了。
　　【短暂的沉默】
　　岚剑：那咱们就去那边看看吧。
　　通讯员：三位，在未探明情况前，请务必小心。
　　【沉默，以及皮靴在铁轨上行走的“啪嗒”声】
　　岚剑：不知为何，在我们离开站台，走下铁轨后，周围的环境明显又变暗了不少，而且，周围的空气里，也飘浮着一些黑色的不明气体...味道闻起来，有点像是某种生锈了的金属。
　　岚剑：（向身旁的两人吩咐）清灵，魔藤，咱们尽量避免吸入这些气体。
　　清灵、魔藤：收到了，老大。
　　通讯员：黑色不明气体...气味像是金属，嗯，已记录，请继续探索。
　　【短暂的沉默】
　　岚剑：（若有所思的）在地铁通道中，我们找到了一些破旧的灰色纸张，和售货机旁边的纸条一模一样，上面有好几种颜色的字体，但蓝色字体最为醒目。
　　岚剑：这蓝色字体一直在说些奇怪的规则，比如什么“群体是危险、单独行动则安全”...或是什么“人类的话可信任，但人类不可靠”之类的，这些自相矛盾的话真令人费解。
　　【突如其来的抓挠声】
　　岚剑：（惊讶地）魔藤，你在干什么？
　　魔藤：（喘着气）老大，我胳膊好痒啊...怎么抓都不顶用...
　　清灵：（轻喘）没错，岚老大，我的腿也开始痒了...是不是这里的空气有问题？
　　岚剑：痒？让我瞧瞧...
　　【沉默】
　　岚剑：（疑惑不解的）我看了一下，你们的皮肤和身体都没出问题呀？难道说...
　　通讯员：三位，我觉得你们的情况，可能与那些黑色气体有关，你们最好还是找个地方休息一会，检查下状态吧。
　　岚剑：（轻叹一声）说的对...这样吧，到下个站台，咱们就不往里走了，直接去站台里休息。
　　【长久的沉默，越来越快的脚步声】
　　岚剑：这黑色气体越来越浓稠了...地铁通道的天花板也开始渗水...不对，是渗某种黑色液体，从气味上看，和那个黑色气体应该差不多。
　　通讯员：已记录。
　　【过了几分钟，岚剑似乎本想说些什么，但突然顿住了】
　　岚剑：（吸了口凉气）嘶...我的身体也开始发痒了，不对劲，清灵，魔藤，咱们加快脚步吧！
　　【长时间地奔跑声，持续了近10分钟】
　　魔藤：（有些慌乱的）不对，不对...老大，这地方有问题，我们已经跑了至少10公里了，怎么还没有碰到车站？
　　清灵：（气喘吁吁的）我的腿越来越痒了...老大，我都感觉它不是我的腿了...
　　岚剑：（沉声）的确有问题。
　　【突如其来的脚步声】
　　魔藤：（惊讶）老大，那边有个东西走过来了！
　　【沉闷的脚步声，越来越近】
　　【剑刃出鞘的声音】
　　岚剑：（斩钉截铁的）看清楚了...这东西应该是个人形的异常实体，身高2米左右，四肢比水桶还要粗，没有五官...但肢体末端有锋利的刃状骨骼...
　　岚剑：它似乎听到了我们的声音，正在向我们这边跑来...嗯，必须先下手为强，清灵、魔藤，准备动手！
　　【激烈的打斗声】
　　【剑刃割破肉体的声音】
　　【喘息声】
　　岚剑：干掉了...它的实力不算强，大概相当于B+级的异常实体。它死后，身体里也流出了那种黑色的液体...
　　通讯员：B+级的异常实体，人形，四肢特化...已记录。
　　【短暂的沉默】
　　清灵：（痛苦的）不行了老大...我的腿实在是太痒了...已经没法走路了...
　　岚剑：（轻叹）唉，我背着你吧。
　　魔藤：（惊讶地）老大，这边好像有个分岔路口诶，地铁通道里，还会有这样的分叉路吗？
　　岚剑：不清楚，我没怎么坐过地铁...
　　魔藤：那通道里好像有光...黑色气体也淡了不少，咱们要不分头行动吧？这样也方便找车站。
　　通讯员：先生，在未查明道路之前，最好不要分头行动...
　　【三人没有回答通讯员的话】
　　【片刻的沉默】
　　岚剑：魔藤去另一条通道了...希望他能找到车站...
　　【过了大约十分钟】
　　岚剑：（疑惑地）通讯员，你还在吗？
　　通讯员：我在。
　　【岚剑似乎没有听到通讯员的话】
　　岚剑：（自顾自的）该死...这通话又中断了。
　　通讯员：岚剑同志，您听不到我的话吗？
　　【长久的沉默】
　　【大口大口的喘息声】
　　【抓挠声】
　　岚剑：（焦急的）清灵，你没事吧？
　　清灵：...
　　岚剑：（挠了挠身体）该死...这股怪痒怎么就是止不住？呃...
　　【一阵身体撕裂声突然出现】
　　【岚剑的惊呼声】
　　清灵：（人类难以发出的嚎叫）啊啊啊啊啊...
　　岚剑：（惊恐的）清灵...你？！
　　【持续了很久的打斗与碰撞声】
　　【咒骂声】
　　岚剑：（重重的喘气）呼...呼...
　　岚剑：突然就变了...突然就变了...
　　岚剑：（绝望的）那人形实体...原来根本就不是什么怪物...他们分明是⬛⬛转变的...
　　岚剑：难道我也要变成那种怪物吗...
　　【地铁行驶的轰鸣声突然响起】
　　岚剑：（呆滞的）地铁？这里怎么会有行驶的地铁。（突然一喜）难道说，是救援来了？！
　　【地铁声越来越近】
　　【喘气声】
　　岚剑：不对...这不是钢铁能发出的声音...更像是某种生物在蠕动...
　　【缓慢的刹车声】
　　岚剑：（惊慌失措）不...这辆地铁...它是...它是...
　　岚剑：它是活的...！
　　【极为吵闹的喇叭声和嘶吼声】
　　【长达五分钟的杂音】
　　【岚剑失控的哭泣】
　　岚剑：活体...活体...
　　岚剑：我们弄错了...这里全是...活着的...东西...
　　【身体撕裂声】
　　【信号被掐断，通话结束】

第414章 密信
　　冒险者协会的录音情况，一般都是没经过太多删改和屏蔽的源文件。
　　这些文件中的声音非常渗人，若是放在视频网站上让普通人去听，那么，恐怕没有多少人，敢于听完全部的录音。
　　即便是最真实的恐怖电影，也无法与冒险者们经历事件相提并论，因此，这种文件情报，也是很难仿造出来的。
　　看完了录音情报，洛可可沉默了一会，便拿出纸笔，开始记录情报中关键点。
　　“贩卖某种道具的自助售货机...能让人皮肤变痒，且发生异变的黑色液体...B+级人形异常实体...以及可能是‘活体生物’的地铁。”
　　洛可可不断分析着。
　　在这些事物中，自助售货机这个东西，倒是经常在异常事件中出现。
　　它们一般会收取某种特定的货币，然后贩卖一些奇奇怪怪的道具，这些道具可能是某种秘宝，也有可能是珍贵的物资...
　　而那奇怪的黑色液体和人形怪物，则是两种从未被记录在册的东西。
　　能把人转化成异常实体的方法有很多，比如游尸的啃咬...塞壬的歌声...以及邪神的仪式等等。
　　但这种会让人产生“瘙痒感”的东西，洛可可还真没什么印象。
　　她前世也许见到过，但由于记忆破碎严重，所以，绝大多数的物品信息，她早就遗忘掉了。
　　“算了，不想这么多，到时候见到了，让小暗扫描一下就行。”
　　洛可可摇了摇头，将注意力放在了最后一条信息——“活体地铁”之上。
　　这个东西，倒是和她之前在游乐园事件中...遇到过的“托玛丝火车”非常相似。
　　两者最大的相同点，便是它们那恐怖的力量和吨位了。
　　作为完整的列车，活体地铁的总重量，显然比托玛丝这种火车头要大的多，虽然速度不及托玛丝，但它的力量，肯定是比托玛丝要强的。
　　据洛可可估计，出现在录音结尾处的活体地铁，应该是个S级异常实体，单论实力的话，是绝对不比英雄要差的。
　　在状态不好的情况下，英雄被S级异常实体杀死，是一件很正常的事。
　　“不过...大体型的生物，也有它们的缺点。”
　　洛可可将纸笔收了起来，脑中，也出现了一些针对这些实体的对策。
　　世上没有完美的生物，再强的异常实体，也有讨伐的方法和对策。
　　...
　　分析完了情报，洛可可便准备开始整理装备。
　　但就在这时，一条由冒险者协会发来的信息，却突然出现在女孩的手机上，吸引了她的注意。
　　从信息标题的口吻上看，这条信息，应该是专门发送给英雄级冒险者的。
　　“专供给英雄们的情报吗？”
　　带着好奇的心，洛可可打开了信息。
　　【冒险者协会·附加信息（英雄专用）】
　　【尊敬的英雄，“斩神”小姐，当您收到此信息时，您应该已经接下“墨城1号线地铁站”任务了】
　　【由于此信息内容过于重要，所以，只有英雄级冒险者才能收到消息，请不要向外界传播此信息】
　　【以下为信息正文】
　　【...】
　　【英雄大人，我们首先需要向您说明的是，地铁站事件，其实早在一个月前就已经开始了】
　　【这场影响了整个地铁一号线，乃至半个老城区的异常事件，早在九月初，就已经被协会所注意】
　　【最开始，它被判定为S级异常事件...由于影响范围较大，所以，我们派遣出了墨城的传奇——“霸王”先生，前往该区域解决异常事件】
　　【但令所有人都没想到的是，以往所向披靡、举世无双的霸王，这一次，却没能延续他的传奇】
　　【他和那些进入地铁站的冒险者一样，在进入异常区域的瞬间，便失去了联系，这一失踪，便是整整一个月...】
　　【从生命体征上看，霸王已经消逝了，但我们不敢...也不能妄加推测】
　　【霸王是冒险者们的榜样，也是很多人的信仰，所以，为了避免造成太大的影响，我们只能对外宣称他在执行某项绝密任务...】
　　【但这也不是长久的办法，我们需要知道霸王的具体情况，而英灵门那边，也绝不能容忍霸王的“传承”，就这样遗失在异常事件中】
　　【我们希望，您在探查异常事件的同时，能尽可能的收集有关霸王的消息，我们会付出额外的报酬与奖励】
　　【墨城冒险者协会——2001年10月20日】
　　...
　　读完了信息，洛可可也恍然大悟。
　　之前，她还在好奇，明明这件事叫做“霸王之陨”，但为何协会的情报里，却通篇都没有提到过“霸王”的事。
　　现在看来，协会这么做，只是为了维稳而已。
　　正如信中所说的那样，霸王这位传奇，对于很多冒险者来说，几乎是如同“图腾”一般的存在。
　　他的生死，甚至可以影响冒险者们的士气...
　　因此，协会才不能第一时间向大众公布这条信息。
　　除去霸王的事之外，信息中，还有一条关键性情报，引起了洛可可的注意。
　　“地铁站的事件，居然在一个半月之前就已经出现了...这样看来，此事的幕后黑手，恐怕是早有准备啊。”
　　“有趣...”
　　洛可可眯着眼睛，收起了手机。

第415章 科幻装备
　　看完了所有的信息，洛可可便打算动身了。
　　她将苍火和起源之匙等重要物品，都放进了空间戒指之中，随后，又在系统商店里买了个新的“替身人偶”，用来代替自己上学。
　　这东西虽然贵了点，但也的确非常好用。
　　有它在，洛可可都不用去学校了。
　　女孩按了按将人偶的胸口，将人偶启动。
　　随后，便给自己换上了一套清爽的黑色夜行衣，走出了自己的房间。
　　此时的墨城，还下着淅淅沥沥的小雨...
　　在雨水和雷声的掩盖下，洛可可悄悄地离开了庄园，坐上了一辆去往老城区的无人出租车。
　　她擦了擦额头上的雨水，接着，从口袋中摸出了一块金黄色的令牌。
　　这块令牌，是她的爷爷，“大宗师洛凌成”赠予她的礼物。
　　令牌的效果简单粗暴，它可以随意调遣【十二生肖】行动队的成员，让他们为洛可可所用。
　　【十二生肖】这个官方组织，虽然成立时间不长，但其中的队员，却都有着不错的实力。
　　此次行动，洛可可便打算调遣一位成员，前来协助自己，取得霸王的遗产。
　　她仔细打量着手中的令牌。
　　这令牌虽然是由金属制成的，但它却是个不折不扣的“电子产品”。
　　它那巴掌大小的牌面上，整整齐齐的刻着12个生肖的图案，这代表12位强大的战士。
　　而在图案的下方，则标注着这些战士的实力等级。
　　只要按下生肖的图案，便可以召集相对应的生肖战士。
　　大部分图案是亮着的，但也有极少数的生肖图案，比如“辰龙”和“卯兔”这两个生肖，却保持着“熄灯”的状态。
　　据洛凌成所说，亮着的图案，代表这位“生肖战士”正处于空闲状态，可以被调遣...而熄灯的生肖，则正在执行某些任务，自然无法被调遣。
　　洛可可思考了一会，看向了子鼠的图案。
　　子鼠这家伙，倒是个靠谱的同伴...
　　但问题是，现在的子鼠，只有5级冒险者的实力...这样的力量，真的能在地铁站中起到作用吗？
　　洛可可思索了一会，还是放弃了这个选择。
　　除去子鼠，整个【十二生肖】小队，也就只有“寅虎”和“辰龙”两人，具有5级乃至“英雄”级别的实力了。
　　辰龙尚在任务之中，无法被她调遣，所以，洛可可将目光，投向了寅虎的图案上。
　　不知怎地，在看到寅虎图案的时候，洛可可总感到一种熟悉的感觉，仿佛这位寅虎是她的旧相识一样...
　　“好吧，就选你了。”
　　在熟悉感的作用下，洛可可做出了决定，将寅虎的图案按了下去。
　　下一刻，一道温和的机械提示音，在令牌上响起。
　　“已收到您的指令，正在向生肖战士·寅虎下达指令。”
　　“请自由行动，不必等候他，他已定位令牌的位置与您的任务地点，将会在2天内与您会合。”
　　语音结束后，寅虎的图案也慢慢暗了下去，这意味着，他已成功被洛可可调遣。
　　见此，女孩满意的点了点头。
　　一切都准备就绪后，洛可可也不再思考那些烧脑筋的事。
　　她收起令牌，靠在窗边，静静地欣赏着窗外那祥和的雨景。
　　...
　　一个半小时后，出租车抵达了老城区，停在了一条老旧的街道边。
　　由于本次事件影响范围太大，所以，整条一号地铁线路，乃至地铁站上方的街道和建筑，都被军方死死地封锁着。
　　士兵们以“军事演习”为理由，驱赶着想要乘坐地铁的人们。
　　同时，数以千计的冒险者们，也纷纷来到了这里，想要在异常事件中大展拳脚。
　　异常事件时危险的，但同时，也是充满了机遇的。
　　一旦把握住机遇，那么，他们便能跃过龙门，成为世人仰望的强者。
　　绝大多数冒险者，都拒绝不了这样的诱惑。
　　所以，从某种层面上来讲，冒险者，其实也是一群不要命的赌徒...只是，他们的赌注并非金钱，而是自己的生命...
　　“...”
　　洛可可四处打量了一会，便收起自己的目光，走向了军方的封锁线。
　　借助冒险者的身份，她并没有被士兵们所阻拦，而是成功进入了地铁站所在的街道。
　　在地铁站的入口，洛可可找到了协会的临时据点。
　　和往常一样，协会的工作人员，正聚集在那些遮雨棚中，为冒险者们分发着战前的物资。
　　不过话说回来，这次的行动物资，似乎有点奇特...
　　洛可可注意到，除了那些常规的食品和药物之外，这次行动，协会还为冒险者们准备了一个极为特殊的物品。
　　那是一个个银色的长方体金属箱，和家用冰箱差不多大...看上去颇为沉重。
　　它们被整齐的摆放在更衣室门口，每当一位冒险者领完自己的常规物资，他们就会被士兵带到这里，领取一个金属箱，在更衣室中进行穿戴整理，随后，便从更衣室的后门离开。
　　“这难道是什么特种装备吗？”
　　洛可可有些好奇。
　　抱着疑惑地心情，她在手机上摇了个号，随后，便默默地等待着工作人员的呼叫。
　　...
　　十分钟后，一位工作人员向人群中招了招手，叫出了洛可可的名号。
　　经过一番复杂的登记，她总算领取到了自己的常规物资——数十块高能量压缩饼干，以及一堆沉重的饮用水，和一箱简单的药品。
　　拿到常规物资后，另一位身穿军装的士兵，便来到了洛可可面前。
　　“尊敬的英雄大人...请跟着我，领取您的特殊物资吧。”
　　士兵指了指更衣室门口的金属箱，面带敬意的说道：“这些物资是完全免费的，不需要您额外支付费用。”
　　“那些究竟是什么？”
　　洛可可好奇的问了一句。
　　“现在还不方便说。”
　　士兵委婉的摇了摇头，耐心地说道：“那是一份绝密的特种装备，上级特意指示过，不能将它暴露在外界...您在更衣室打开它，就能知道它究竟是什么了。”
　　见此，洛可可也不再追问了。
　　她点了点头，便跟着士兵一起，走到金属箱堆积的地方，将一个金属箱拖进了更衣室。
　　“您可以慢慢摸索、研究这套装备的用法和能力，不用急着进入地铁站。”
　　“祝您使用愉快，一路顺风。”
　　搬完了金属箱，士兵向洛可可行了个礼，随后，便快步走出了更衣室。
　　见士兵离开，洛可可也迫不及待的看向金属箱， 按照箱子上的说明书，打开了金属箱的大门。
　　“嘶——”
　　在巨箱打开的刹那，一股冰冷的白色雾气，赫然从门缝中钻了出来，让整个更衣室都变得模糊了起来。
　　洛可可下意识地睁大了眼睛，好奇的盯着箱子。
　　而当雾气逐渐消散的同时，箱子中的东西，也完完全全地展现在了女孩的面前，而这件物品，也让洛可可眼前一亮。
　　金属箱里的装备，并不是枪械，也不是什么火炮，而是一副灰色的人形装备...
　　一副充满科幻感的外骨骼机甲！

第416章 月魄机甲
　　这件神秘装备的真面目，正是一套先进的外骨骼机甲。
　　作为世上为数不多的大国之一，炎国的军工科研水平，自然是相当厉害的。
　　小到枪械，大到战舰飞机，炎国都拥有自己独立的科技项目和生产线。
　　而外骨骼机甲这种能够大幅度增强单兵实力的装备，自然也是炎国的重点研发项目之一。
　　在过去，由于材料和能源的限制，机甲这种东西，在很长一段时间里，都只是纸上谈兵的产物。
　　但随着科技的发展，可控核聚变技术以及新型材料的研发，让机甲成功脱离了图纸，变为了真实存在的产物。
　　不过，现在的机甲，由于技术还尚未成熟，且造价太过昂贵，所以，它暂时无法大规模量产。
　　洛可可面前的这台外骨骼机甲，通体为灰色，高约1米6左右，重量大概有100来斤，是一种全覆盖式的轻型机甲。
　　从大小来看，它应该是同类型中型号最小的机甲了...对于身材娇小的洛可可来说，只有这种最小号的机甲，才勉强适合她穿戴。
　　与科幻作品里常见的重型机甲不同，军方提供的轻型机甲，看上去非常“苗条”。
　　机甲表面没有大块大块的钢板，只有一层半厘米厚的复合装甲...它的表面灰的发亮，看上去极为光滑，就像一块柔顺的皮革。
　　一个巴掌大小的动力炉，被镶在机甲的背后，它负责为机甲提供动力，并拥有一定的散热能力。
　　而它那灰色的头盔，则像极了古代武将的战盔，有棱有角的，还装配了一副战术眼镜，看上去颇为帅气...
　　这种轻型机甲的设计目的，是为了给战士们提供一定的防护能力，且最大程度保留他们的灵活度。
　　对于高等级冒险者而言，灵巧的动作，有利于他们施展自己的招式，所以，军方便提供了这种轻型机甲。
　　...
　　就在洛可可思索之际，系统的提示音，也在她耳边响起。
　　【检测到人造异常道具，正在对该道具进行扫描】
　　【系统扫描完成】
　　【月魄机甲·超轻型（内衬为纳米作战服，制造方为洛河集团）】
　　【道具等级：LV4（无法提升）】
　　【道具介绍：出自洛河集团的外骨骼机甲，其主要研发者为洛河集团的“月之国”团队，并运用了纳米科技和异常材料，因此，该作战服能够在一定程度上，抵御异常力量的侵蚀】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.月魄合金外壳：由稀有合金打造的外壳，能完全吸收B级乃至以下的实体攻击，若敌人力量达到A级，则会吸收50％，S级吸收20％，更高等级无法吸收】
　　【2.月魄力场：机甲的外壳经过特殊处理，可以隔绝大多数的毒素、辐射等危害，同时，还可以缓解使用者的精神压力】
　　【注：一旦机甲损坏程度超过60％，那么，月魄力场和月魄合金外壳便会失效，请多加注意】
　　【目前机甲损坏度：0％】
　　...
　　与之前洛可可使用过的“纳米作战服”一样，这件“月魄机甲”，也同样是洛河集团的产物，是一件人造的异常道具。
　　从效果上看，这件机甲的确非常强悍。
　　月魄合金外壳和月魄力场这两个能力，即便是对于像洛可可这样的英雄，也有一定的帮助。
　　“为了解决事件，救出霸王，这次军方可真是下血本了。”
　　洛可可轻叹着摇了摇头。
　　接着，她便按照机甲说明书给出的方法，在机甲的腰腹部，找到穿戴机甲的按钮。
　　“嗡...”
　　按下按钮之后，机甲也成功启动了。
　　紧接着，在发出了一阵“咔咔”的拼接声之后，机甲便完全打开，将内部的空间和装置展现给了洛可可。
　　“呼...”
　　女孩没有犹豫，她稍微活动了下身体，便走进了机甲的内部。
　　下一刻，机甲也缓缓关闭，其内部的装置自动调整，适应洛可可的身体。
　　“欢迎使用【月魄三号】轻型机甲，正在匹配您的体型，请稍后。”
　　“...”
　　“匹配完毕，系统启动完成。”
　　洛可可好奇的看着面前的虚拟屏，仔细的听着机甲内部的语音。
　　“尊敬的英雄，‘斩神’小姐，您好，感谢您参与此次行动，月魄机甲将尽可能的为您提供帮助。”
　　“接下来，我将把机甲的使用信息和方法告诉您，这关乎着您的生命安全，请您耐心倾听。”
　　“首先，是使用须知。”
　　说着，机甲便在洛可可面前的虚拟屏上，列出了一连串的信息。
　　【当您看到这份条例的时候，您应该已经准备进入地铁站，迎接这次异常事件了，所以，勇敢的冒险者啊，请您收下我们的敬意】
　　【即已接下任务，那么您应该知道，地铁站中，有某种能够侵蚀人体的黑色物质，而机甲最主要的能力，便是抵御这些不明物质】
　　【目前，我们尚未查明黑色物质的性质和成分，但根据现有情报显示，该物质能够通过皮肤渗透进人的体内，所以，单纯的屏息是毫无作用的，您必须身穿全套防护，才能在地铁站中自由行动】
　　...
　　讲完了使用信息，机甲又列出了一页使用手册。
　　【月魄三号轻型机甲使用手册】
　　【1.机甲的操作方法很简单，您可以在机甲内自由行动，它会完全匹配您的动作，同时，它外壳也采用了仿生技术，不会隔绝您的特殊能力】
　　【2.您不必担心机甲的能源问题，动力炉中的核燃料，能让机甲全功率运行足足两个月】
　　【核燃料经过了安全化处理，即便受到物理性破坏，也不会产生爆炸和过量的辐射，请放心使用】
　　【3.请注意，如果机甲损坏的过于严重，它可能无法再为您提供“防御黑色物质”的能力】
　　【届时，请立刻寻找庇护所，躲避该物质的侵袭】
　　【4.虽然机甲是免费提供给您使用的，由于“月魄金属”过于昂贵，且数量稀少，所以，我们希望您不要随意丢弃机甲，以便我们能够将它回收】
　　【注：话虽如此，但说到底，您的性命始终要比装备重要】
　　【因此，若您真的遇到危险，且必须抛弃机甲才能逃生之时，您应该果断舍弃机甲，不要心疼它的价值。我们绝不会追究您的责任】
　　【以上即为机甲的使用方法，请您务必牢记，祝您一路平安~】
　　读完了方法，洛可可也大致明白了机甲的功能。
　　她稍微活动了下身体，随后，成功地从空间戒指中，取出了她的苍火和金属棍。
　　女孩随意晃动了几下武器，在指尖凝聚出了元素之力，并成功将这股力量转移到了机甲的外面。
　　“嗯...还不错。”
　　确定了机甲的可用性，洛可可满意的点了点头。
　　接着，她便穿着这副轻巧的机甲，离开了更衣室，向地铁站的出入口走去。

第417章 SSS级任务
　　由于事件的发生地点位于墨城地铁1号线，因此，这条线路上的每个地铁入站口，都是异常事件的入口之一。
　　洛可可所在的这个入站口，正是地铁1号线的起始站。
　　这个起始站的入站口，位于一个老旧的广场之上，它的面积十分宽阔，同时，也聚集了最多的冒险者。
　　绝大多数的冒险者，都老老实实地穿着那身机甲，但也有少部分特立独行的家伙，仗着自己有一定的特殊能力，便拒绝穿戴机甲。
　　在他们看来，自己的能力，远比这身机甲要靠谱得多，穿上机甲，只会影响自己的发挥。
　　对于这些家伙，军方和协会也没什么办法，他们只能在心里祝这些人好运了...
　　...
　　此时，一位身材高大的上校军官，正站在入站口处，指挥着冒险者们，一个个的进入异常区域。
　　他，正是洛可可的老熟人，那位曾经历过游乐园异常事件，向洛可可许下过保密承诺的军官——上校董方庭。
　　在上次事件后，董方庭的优异表现，也得到了军方的认可，所以这次，他又被派到了这里，专门负责维持地铁入站口的秩序。
　　“诸位！”
　　董方庭看着面前那跃跃欲试的冒险者们，大声说道：“请排好队，不要急躁，也不要抱团，一个接一个的进入地铁站。”
　　说着，这位上校瞥了一眼那些没穿戴机甲的人。
　　“我在这里再提醒一次，机甲服务是完全免费的，诸位最好都穿上它，否则的话，地铁站里的黑色物质，可能会侵蚀你们的身体。”
　　董方庭声如洪钟，即便是面对强大的冒险者，他的脸上，也没有露出一丝一毫的胆怯。
　　听到这位军人的话，那些没穿机甲的人，也显然有些不高兴了。
　　而更巧的是，这些家伙，又正好是上校口中那正在“抱团”的冒险者。
　　于是，这群冒险者的领头者——一位光着上半身的彪形大汉，便走到了上校的面前，一脸不屑的盯着这位军官。
　　“军官先生，你凭什么不让我们抱团啊？”
　　大汉双手抱胸，面带嘲讽的说道：“你难道不明白，对于我们冒险者而言，只有团队行动，才是最安全的吗？”
　　此话一出，他身旁的同伴也纷纷叫好。
　　“没错，大哥说得对...抱团才是硬道理。”
　　“是啊是啊...”
　　见这些刺头向自己发难，董方庭倒没有生气。
　　他只是平静的看着众人，正色道：“地铁站的空间并不稳定，这个入站口每次只能容纳一人出入，如果一同进入，可能会被传送到未知地点。”
　　“所以，为了你们的安全着想，协会要求你们单独行动，不要抱团。”
　　“协会？”
　　听到这个词，大汉冷哼一声，骂道：“协会的垃圾情报，还是不要在我们面前重复了吧...”
　　“你可以不听，但我必须维持这个规则，这是我的责任。”
　　见此，董方庭向前走了一步，严肃的看着众人，没有一丝一毫退让的想法。
　　“油盐不进的家伙...”
　　大汉瞪了董方庭一眼，愠怒道：“你恐怕连异常事件都没经历过吧？一个外行人，有什么资格对我们冒险者指指点点的？”
　　“咔...”
　　董方庭没有立刻回答，他只是从腰间摸出了自己的配枪，静静地打开保险，将手指放在了扳机之上。
　　同时，他身上的气势，也变得极度危险、凶悍了起来。
　　这股恐怖的气势，让大汉和他的同伴们下意识的后退了一步，他们感觉，自己仿佛被一头凶残的野兽盯上了...
　　“凭什么？”
　　董方庭握着枪，面无表情的看着大汉。
　　“就凭我是从‘游乐园’中活着走出来的人。”
　　“这个理由，够不够？”
　　听到“游乐园”这个词，大汉愣了。
　　身为冒险者，他自然知道，上次的游乐园事件，有多么的危险。
　　能从那里存活下来的人，都是经历过他人无法想象的危险，从尸山血海中爬出来的战士。
　　这样的人，大汉可完全惹不起。
　　“咕噜...”
　　他咽了口唾沫，强装镇定的后退了几步，小声说道：“算你比较狠...”
　　说罢，他便带着他的同伴一起，向人群中退去。
　　...
　　刺头被按下之后，冒险者们便排起了队，在董方庭的指挥下，一个接一个地走进了那漆黑的地下车站。
　　但令董方庭没想到的是，轮到大汉等人进入车站的时候，这家伙，却突然带着他的几名同伴一起，同时跳进了入站口，消失的无影无踪。
　　面对这种情况，董方庭无奈的叹了一口气。
　　事实证明，如果冒险者要真不守规矩，那他也的确没什么办法阻止。
　　他无奈的摆了摆手，让队伍继续前进。
　　而洛可可，也慢慢走了车站。
　　在女孩踏进车站的一刹那，周围的自然光，便彻底消失不见了。
　　取而代之的，是一片阴暗森冷的环境。
　　随后，系统的任务面板，也准时出现在她的面前。
　　【系统任务——“生命”奥义】
　　【是否接受：强制接受】
　　【异常事件等级：SSS-级】
　　【难度：高（请宿主谨慎行事，不要大意）】
　　【任务目标1：存活】
　　【任务目标2：找到霸王的线索】
　　【任务目标3：查明真相】
　　【任务奖励：无保底，上不封顶】

第418章 真假情报
　　“SSS-级任务...”
　　看着系统给出的事件危险等级，洛可可默默的点了点头。
　　虽然这个等级确实很高，但却并没有超出女孩的预期。
　　毕竟，连传奇境的霸王都陨落在了这里，给个SSS-的等级，一点也不为过。
　　“必须谨慎行事才行。”
　　洛可可摇了摇头，将系统面板驱散，随后，便开始观察起了周围的环境。
　　她现在所处的位置，乃是地铁站的入站阶梯，只要继续往下走，便能到达地铁站台。
　　正如情报中所说的那样，在进入地铁站这个异常区域之后，外界的自然光便完全消失了。
　　而洛可可背后那原本能通向外界的阶梯，此时也被某种黑色雾气所笼罩。
　　这意味着，一旦进入车站，便无法通过常规手段离开，而这一点，倒也算得上是异常事件的“标配”了。
　　地铁站虽然并未断电，但环境却非常昏暗，洛可可头顶那不断闪烁的白炽灯，只能勉强让女孩看清身边的东西，稍远一点的物体，便只能看到些许轮廓了。
　　洛可可一边向站台前进，一边探查着周围的情况。
　　这个地铁站被打扫的极为光亮，那大理石地板上，连半点泥土和灰尘都没有，给人一种干净整洁的感觉。
　　但同时，这里又极度缺乏“生的气息”，静的可怕...别说活人了，洛可可连半点声响都没有听到。
　　“哐...哐...哐...”
　　在这里出现的，就只有机甲的脚步声。
　　可这显然不太合理，要知道，由于协会的紧急通告，这两天进入地铁站的冒险者，起码有数百人之多...而光是和洛可可一起进入地铁站的，就有数十号人。
　　这些人，究竟去了哪里呢？
　　“难道说，他们被传送到了别的站点？”
　　洛可可不断猜测着。
　　墨城1号地铁线，是炎国最早修建的地铁线路之一，整条线路足有19个站点，如果众人真的被分配到了不同的站点，那倒也能解释洛可可现在的遭遇...
　　“算了，不管这么多，继续往前走走看吧。光靠脑袋想，是得不到答案的。”
　　洛可可摇了摇头，继续向前走去。
　　...
　　过了大约5分钟，洛可可走到了入站阶梯的尽头，前方，便是地铁站的中央站台了。
　　但洛可可并没有往前走，因为在这里...洛可可找到了一张贴在墙上的奇特纸条。
　　这种东西，正是情报文件中所提到的灰色纸条，它的材质是砂纸，上面用好几种颜色的笔，写着一些截然不同的信息。
　　洛可可启动了机甲面罩的夜视功能，便开始阅读起了纸条。
　　【（蓝色字体，笔迹清秀）时间记录：2001年9月17日】
　　【我已在此停留2天了，可却依旧没能找到出去的路，和我一同进入车站的同志也不知去向，而救援队也迟迟未能到来，唉...现在看来，短时间内我应该是出不去了】
　　【罢了，反正我来此的目的是为了研究“地铁站的失联原因”，既然出不去，那干脆就不找出去的方法了】
　　【从今天开始，我要专心研究这里的东西，看看能不能给后来者提供一些帮助】
　　【我翻遍全身，只找到了一些特制的砂纸和蓝色水笔...就用这些来记录我的所见所闻吧】
　　【祝我好运】
　　【（黑色字体，笔迹工整）祝你好运，教授...同时告后来者，凡是蓝色字体记录的信息，基本都是可信的，教授是个值得尊敬的人】
　　【（红色字体，笔迹潦草）上面是两个骗子，不要信！】
　　【（棕色字体，笔迹极为模糊，看不清内容）⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛】
　　...
　　看完了纸条的内容，洛可可微微皱起了眉头，眼中，也闪过了一丝疑惑。
　　一张小小的纸条，却有四种不同颜色的字体，而他们所说的信息，也都是些自相矛盾的内容。
　　蓝色字体和黑色字体显然是一派的，而红色的字体，则指责他们撒谎...
　　至于棕色字体，目前洛可可还不知道他想要表达什么。
　　谁真谁假，孰对孰错...洛可可还需要多加观察才行。
　　她思考了一会，便放下纸条，继续前进。
　　片刻后，洛可可正式进入了地铁站的中央站台。
　　这里相当空旷，除了几排座椅和一台自动售货机之外，便没有其他多余的设施了。
　　站在这，洛可可能看见远处那幽暗的地铁隧道，以及隧道中的银色铁路...
　　而这里，却依旧空无一人...
　　洛可可稍微观察了一会，便走到了月台旁边的座椅边。
　　在一把铁质座椅的靠背上，正贴着一张灰色纸条，和先前的那贴在墙壁上的纸条几乎一模一样。
　　【（蓝色字体，笔迹清秀）时间记录：2001年9月18日】
　　【花了一天的时间，我终于摸清了这个站台的结构】
　　【整个站台的面积大约有1平方千米，是正常地铁站台的两倍大小...】
　　【楼梯口和紧急出口都是封闭着的，而员工休息室和服务室也紧锁着，无论用什么样办法，都撬不开那些锁死的大门】
　　【据我推测，这里唯一的出口，应该就是地铁隧道了】
　　【我走到隧道边，稍微观察了一会...嗯，这里的铁轨很新，没有什么摩擦过的痕迹，看样子，应该是不会有“列车”经过的，想要离开这，恐怕只能靠自己的腿了】
　　【说老实话，我真不想从隧道里走...这鬼地方实在是太黑了，就算打着手电筒，也没法照亮远处的东西】
　　【天知道隧道里会有什么奇奇怪怪的玩意...】
　　【但问题是，现在的我，好像也没什么别的办法了...算了，还是走吧，就当是为了科学而献身了！】
　　【希望手枪对这里的东西有效果】
　　【（黑色字体）目前来讲，教授的情报没什么太大的问题】
　　【（红色字体）谁说铁路没有列车了？该死的骗子...你害我们死了好几个队友！】
　　【（棕色字体，没有文字，只有一连串的省略号）........】

第419章 生命力的货币
　　这第二张纸条上所记录的信息，比第一张要多了不少。
　　书写蓝色文字的“教授”，似乎成功摸清了地铁站台的结构，并得出了“唯一的出入口就是地铁隧道”这个结论。
　　但很可惜，他后面留下的信息，也就是“隧道里没有列车出没”这条判断，显然是错误的。
　　而书写红色字体的人，便是被这条错误信息所误导，从而折损了不少的同伴。
　　因此，他特意在纸条上写下自己的质疑。
　　“蓝色的是教授，信息真假参半吧...黑色和红色则应该是冒险者，他们的话带有主观性，要配合情报来判断真假...至于棕色，这家伙就没留下什么有用的东西，不用考虑他的话。”
　　洛可可飞速思考着，用现有的信息，总结出了一些简单的规律。
　　随后，她离开座椅，又走到了自动售货机前。
　　这个自动售货机，通体为银灰色，从外表上看，就是个巨大的长方体盒子，和车站里的那种贩卖机差不多。
　　它的正面，是一块透明的玻璃，玻璃后的货架上，则摆满了它所售卖的商品...
　　但不知为何，这层玻璃上，竟覆盖了些许薄薄的雾气，使得洛可可无法看到那些商品的信息和模样。
　　售货机没有二维码和刷卡处，只有一个拳头大小的投币口，用来收集它所需要的“货币”。
　　而在投币口旁边的玻璃上，一张灰色的纸条，正不偏不倚的贴在这里。
　　洛可可本打算上前阅读纸条，可就在这时，系统的提示音，却突然出现在女孩的耳边。
　　下一刻，系统的面板也赫然出现，覆盖了这台奇怪的售货机。
　　【检测到特殊类异常实体，正在使用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：生命置换机】
　　【实体危险等级：C级（无威胁，无自我意识，无行动能力）】
　　【实体类型：器具类】
　　【实体信息：由特殊邪力制成的机器，能够将某种特殊的“生命力”转化为异常道具，据系统之灵推测，该实体售卖的某种道具，很可能是离开这里的关键性物品】
　　【注1：置换机的道具菜单，将在接触到“特殊生命力”后解锁】
　　【注2：该物品极度坚硬，无法被蛮力摧毁】
　　...
　　“生命置换机...这东西也算是异常实体啊...”
　　洛可可略微有些惊讶。
　　她没想到，自己在这场SSS级异常事件中，遇到的第一个异常实体，既不是残暴怪物，也不是邪修或者葬礼，而是这台奇怪的“生命置换机器”。
　　前世的洛可可，的确见到过这种“器具类”的异常实体，但像自动售货机这种能吸收生命力，并贩卖物品的实体，她还真没怎么遇到过。
　　“特殊生命力...特殊生命力...”
　　洛可可默念着这个词。
　　接着，她心念一动，便从空间戒指中，取出了一瓶在系统商店里买到的“鸭血”。
　　生命力，是个非常复杂且广泛的定义。
　　有人认为，生命力和人的灵魂有关，灵魂和意志越强，生命力就越强...
　　也有些人认为，生命力就是人的寿命，生命力越强，人活的就越久。
　　但不管不怎么说，生命力这东西，都是生物体内最宝贵的能量之一，没人会怀疑它的地位。
　　既然生命力是某种能量，那么，它便不会凭空产生，也不会凭空消散，而是会寄宿在生物体内的某种物质之中，由这种物质承载着，发挥着它们作用。
　　在洛可可看来，承载生命力的物质，便是“血液”。
　　血，是人体内最具价值的东西，即便是那神秘的冥府和葬礼组织，也无法拒绝血液的诱惑。
　　它们所蕴含的生命力，是极其旺盛的。
　　因此，洛可可打算用系统商店贩卖的血，来做个小小的试验，看看这售货机会不会接受。
　　如果能接受动物的血，那么，接下来的事，就好办的多了。
　　...
　　洛可可打开了瓶盖，将瓶子中的鸭血，尽数倒进了售货机的投币口中。
　　“咕噜咕噜...”
　　赤红的血液一边冒着泡泡，一边滑进了售货机的管道。
　　“嗡...”
　　下一刻，售货机中的灯光突然亮了起来，一阵噼里啪啦的响声在它内部出现，仿佛是接受了那些动物血。
　　“看样子有戏！”
　　洛可可眼前一亮，满怀期待的看着售货机。
　　“噗——！”
　　突然，售货机重重的摇晃了一下，紧接着，便将投币口中的血液尽数喷洒了出来，溅在洛可可的脚下。
　　好在女孩有机甲帮忙抵挡，否则的话，她估计得被喷上半身的血。
　　“...”
　　“生命？非生命...意识...方为真...”
　　售货机用它那不带任何感情的机械声，讲了一句不明所以的话，随后，便陷入了沉寂。
　　见此，洛可可也沉默了。
　　她思考片刻，便不再做其他试验，而是仔细阅读起了售货机上的纸条，想要获得更多的信息。
　　【（蓝色字体，笔迹清秀）时间记录：2001年9月19日】
　　【我研究了半天，终于弄明白了这个售货机的使用方法】
　　【它不会接受任何形式的纸币和硬币，无论我使用的货币在外界有多值钱，都没法从它这里买到东西】
　　【后来，我先后做了几次试验，把垃圾、椅子、衣物，甚至是子弹都丢进去，但结果，却和之前一模一样】
　　【售货机拒绝接受任何“死物”】
　　【弄明白了这一点之后，我又想到了一些方法】
　　【我宰了一只灰不溜秋的...身上带着黑色液体的老鼠，将它丢进了售货机】
　　【这一次，售货机成功启动了，而我，也得到了一些特殊的“货币”，能够在售货机上使用】
　　【不知为何，售货机里的商品我无法写下来，一旦书写商品信息，纸条就会莫名其妙的着火，焚毁...所以，我只能记下这么多情报了】
　　【后来者，祝你们成功】
　　【不要害怕杀戮】
　　【（棕色字体，字迹潦草）杀...杀...杀...杀！】
　　...
　　“所谓的生命力货币，原来，就是生物的性命么...”
　　看完了纸条，洛可可点了点头，算是明白了售货机的使用方法。
　　她慢慢转过身，准备开始寻找那些小动物。
　　“沙沙沙...”
　　可就在这时，一阵若有若无的脚步声，却突然在阴暗的隧道中出现，打破了地铁站的平静。
　　“...！”
　　洛可可下意识地转头，寻声望去...
　　只见那漆黑一片的隧道里，赫然出现了一只通体漆黑的“恶犬”。
　　它龇着牙，一步步地向洛可可走了过来...

第420章 被转化的物体
　　恶犬的身躯极为壮硕，它那如水桶般粗细的腰腹和硕大的脑袋，完全不像是正常犬类能够拥有的体型。
　　比起犬，这东西从体型大小上看，更像是一头发了狂的水牛。
　　“...”
　　看着这慢慢靠近自己的黑色恶犬，洛可可心念一动，便将苍火从空间戒指中取了出来，握在掌中。
　　前一刻，她还在为“如何取得生命力货币”的事而发愁，现在，这恶犬却主动送上了门，按理来说，她本该感到轻松和高兴才对。
　　但不知为何，洛可可却怎么都轻松不起来。
　　因为，透过机甲的面罩和夜视仪，她逐渐看清楚了恶犬的全貌，也看到了这家伙身上散发的黑色不明气体。
　　这气体的浓度很低，用肉眼很难看见，但却是真实存在的。
　　“小暗，扫描一下这家伙的信息。”
　　洛可可紧盯着恶犬，轻声道：“如果我所料不错的话，它身上的气体，应该就是情报里所提到的那种黑色物质了。”
　　“嗯，已经在扫描了。”
　　暗可可立刻回应了萝莉。
　　恶犬虽然体型很大，看上去也非常凶悍，但在洛可可看来，它的实力，充其量只相当于一只C级或B级的异常实体。
　　这种实力，对现在的洛可可而言，几乎没有什么威胁，她随手一刀，便能了结恶犬的性命。
　　但洛可可却并不急着杀它，原因嘛，自然是为了查清黑色物质的信息了。
　　洛可可猜测，这频繁出现的黑色物质，应该就是此次事件的核心所在，若能弄明白这东西的性质，那么，事件的绝大多数问题，便都能够迎刃而解。
　　...
　　恶犬自然不清楚女孩的想法，它只是缓慢的爬上了站台，小心翼翼地挪动着脚步，不断向洛可可逼近。
　　与此同时，系统的扫描面板，也再次出现在洛可可的面前。
　　【检测到人造类异常实体，正在使用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：废弃的钢铁折叠椅（活体生物）】
　　【实体危险等级：B级】
　　【实体类型：人造实体类】
　　【实体信息：由一把遗失在隧道中的折叠椅转化而来的怪物，骨骼和肌肉的本质是“活体”不锈钢】
　　...
　　“钢铁...折叠椅？”
　　看着这个奇怪的名字，洛可可愣了。
　　她揉了揉眼睛，仔细的看着恶犬，再三确认了一下这条黑色巨犬的外貌。
　　接着，她下意识的拍了拍脑袋，试探性地问道：“小暗，系统是不是出故障了？”
　　见萝莉心生疑惑，暗可可连忙飘了出来，轻轻的摇了摇头。
　　“系统不会出故障的，可可...你仔细看面板上的信息。”
　　暗可可指着面板上的“活体”二字，解释道：“这条狗的本体，的确是一把钢铁折叠椅，它被遗弃在了地铁隧道中，之后，被某种物质转化成了异常实体。”
　　听到这番解释，洛可可愣了一下，随后便立刻反应了过来。
　　“活体...转化...原来如此...”
　　她默念着这两个词，心中，也有了些许猜测。
　　“吼——！”
　　就在女孩思考之际，恶犬突然咆哮了一声，接着，便全速扑向了洛可可。
　　它的眼中，没有一丝一毫的惧意，只有无法掩饰的贪婪。
　　对“食物”和“生命力”的贪婪。
　　见此情景，洛可可也不再犹豫。
　　她反握着苍火，轻描淡写的挥出一刀。
　　“唰~！”
　　银白色的刃锋迎面撞上了恶犬的腰部，接着，就如刀切黄油一样，毫不费力地将恶犬躯体斩成了两段。
　　随后，那上一秒还在咆哮恶犬，便无力的摔倒在地，迅速失去了生命。
　　紧接着，一股浓稠的液体，从恶犬的伤口中溢了出来，但这液体并不是赤红色的血或是黑色物质，而是淡黄色的油脂状液体。
　　这东西，应该是某种用在家具座椅上的“润滑油”。
　　而恶犬的断骨，也并非是那种常见的白色骨头，而是一种银灰色的钢材...
　　从这两点来看，暗可可所说的话，也的确没有什么问题，恶犬的本体，似乎就是一把废弃的钢铁折叠椅，正因如此，它的体内才会有不锈钢和润滑油。
　　...
　　“活体钢材，人造异常实体...”
　　洛可可用苍火挑起恶犬的躯体，若有所思的看着这个诡异的怪物。
　　“嘶嘶~”
　　就在这时，恶犬身上的黑色气体，突然脱离了它的躯体，这些气体仿佛有着自我意识一样，一同飘向了洛可可。
　　但由于机甲的阻拦，它们始终未能接触到女孩的身体。
　　最终，黑色气体似乎认清了形势，它们慢慢后退，离开了这个中央展台，撤回了幽暗的地铁隧道之中。
　　“...”
　　看到这幅场景，洛可可默默地摇了摇头。
　　她拿起恶犬的躯体，便将其丢在了身旁的自助售货机之前。
　　“哗...”
　　检测到恶犬之后，售货机的灯光便重新亮了起来。
　　“嗡——！”
　　下一刻，这台机器的投币口赫然出现了一股巨大的吸力，它将恶犬巨大的躯体吸到面前，随后便强行压缩着这块躯体，使其逐渐缩水、变小...
　　最终，待恶犬的躯体被压缩到拳头大小的时候，售货机便将它吸了进去，彻底消化了这个畸形的生命。
　　“哗啦~”
　　紧接着，一枚指头大小的黑色硬币从投币口中蹦了出来，掉到了洛可可的面前，上面刻着一串数字。
　　【目前生命力：120点】

第421章 生命货币
　　洛可可好奇的拿起硬币，而就在这时，售货机也适时地发出了一阵机械提示声。
　　“尊敬的...探险者啊，恭喜您成功开启了生命置换机，从现在开始，您也拥有使用机器和‘生命货币’的权利了。”
　　“请不要询问多余的问题，本机器没有回答问题的功能，你应该且必须要做的，就是不断收集生命货币。”
　　“只有这样，您才能获得在这里存活下去的资格，以及一些前所未有的好处。”
　　说到这，售货机停顿了一下，似乎是在给洛可可消化信息的时间。
　　“如您所见，生命货币的本质，正是其他生物的性命，无论是怪物还是人类，他们都能成为货币...”
　　“弱者是没有资格在这里生存的，杀了他们，将他们变成您力量的一部分，这，便是这里的生存法则了。”
　　“生命货币既可以在售货机中购买物品，也可以直接吸收，那将增强您的力量。”
　　“当您体内的生命力量达到

点时，您将彻底蜕变，成为超越人类的存在...”
　　“接下来，将为您介绍售货机中的商品。”
　　【第031号售货机的商品清单】
　　【商品一.军用级压缩饼干（单位：箱）】
　　【售价：50生命力】
　　【效果：充饥，补充体力】
　　...
　　【商品二.纯净水（单位：箱）】
　　【售价：50生命力】
　　【效果：解渴，补充水分】
　　...
　　【商品三.随机一件武器或防具（等级：凡器）】
　　【售价：75生命力】
　　【效果：武装自身】
　　...
　　【商品四.随机一件灵器（没有护甲和防具）】
　　【售价：1500生命力】
　　【效果：未知，具体效果请购买后再行测试】
　　...
　　【商品五.通行车票】
　　【售价：1000生命力】
　　【效果：持有该物品者，可以自行召唤隧道中的“列车”，该列车在绝大多数情况下，不会对持有车票的人发起攻击。乘坐该列车，您将离开地铁站，抵达新的“生命之都”】
　　【在那里，有更多的机遇和挑战等待着您】
　　【商品介绍完毕】
　　说完了所有的商品，售货机又再次补充道：“每个人只能获得一枚生命硬币，请您保管好手中的硬币，若硬币丢失，您就只能去抢夺他人的硬币了。”
　　“在杀死敌人后，您可以将银币放置在敌人的躯体上，这样可以直接让硬币吸收败者的生命力，而无需将躯体带到售货机那里兑换。”
　　“当然，若想要购买商品，您还是需要找到一台售货机才行。”
　　“规则介绍完毕，祝您旅途愉快。”
　　...
　　听完了售货机的话，洛可可也大致明白了这东西的运行原理。
　　击杀敌人来获取生命力，从而提升实力，夺取宝物...这，便是此次事件的本质了。
　　虽然看上去没什么问题，但细想的话便能明白，这事件的幕后黑手，分明是在鼓励冒险者们自相残杀。
　　这地铁站中的异常实体并不多，单纯击杀怪物的话，是很难凑齐

生命力，去完成所谓的“蜕变”的。
　　但杀人，就完全不同了。
　　击杀人类，不仅可以用他们的躯体来换钱，更能直接掠夺他们的生命硬币，从而获得大量的生命力点数。
　　这样的机制，注定会带来一些不可避免的麻烦。
　　虽然绝大多数冒险者都是心地善良，为人正直的战士，但在这个伟大的群体中，也不乏一些心狠手辣之辈。
　　这些人一多，那事情可就不好办了。
　　至于售货机说的什么...吸收生命货币，可以增强自身的力量...这种事，洛可可才没有半点兴趣呢。
　　且不问这种能量是怎么来的，究竟会不会对人体造成影响...就算它真的能增加人的实力，洛可可也没有半点吸收的想法。
　　毕竟，生命货币可是从尸体上掠夺来的力量，怎么想，都不可能 是什么好东西吧。
　　若真的吸收，那铁定会出事的。
　　不过话说回来，就算不吸收，洛可可也还是会收集一些生命货币的。
　　毕竟，这售货机里，也确实是有好东西。那枚“通行车票”，就是洛可可新的目标。
　　据售货机所说，只要持有车票，便能召唤列车，从而到达一个名叫“生命之都”的新区域。
　　洛可可推测，生命之都，应该就是事件的主要区域了，而霸王和其他的冒险者们，也许就在那里。
　　“走吧，小暗。”
　　洛可可收起生命硬币，看向那漆黑的地铁隧道。
　　灵器和物资虽然宝贵，但对此时的洛可可而言，却并不是什么必需品。
　　现在她要做的，就是收集足够生命力，买一张车票，然后去那个生命之都，寻找霸王的踪迹。
　　这，才是她最主要的目的。
　　至于其他的事，倒不在洛可可的考虑范围之内。
　　她是个务实的人。
　　...
　　做好了决定，洛可可便在小暗的陪同下，慢慢翻进了地铁隧道。
　　“呼~！”
　　在踏入隧道，站在铁轨上的瞬间，洛可可周围的环境，便再次黯淡了几分。
　　失去了照明灯的庇护，女孩只能打开手电筒，才能勉强看清身边的东西。
　　而在黑暗的掩护下，隧道中的黑色气体，也变得活跃了起来，它们飘在洛可可身边，想要侵蚀女孩的身体。
　　但很可惜，无论它们怎样飘动，都无法穿透月魄机甲的防御。
　　“...”
　　洛可可，回头看了一眼地铁站台，沉默片刻，深吸一口气，随后，便向隧道的深处走去。
　　...
　　“哐当...哐当...”
　　在寂静而又黑暗的隧道中，洛可可能听到的，就只有机甲的脚步声，和自己轻微的呼吸音...
　　从时间上看，她已经走了20分钟了。
　　在这段时间里，除了望不到头的铁轨...和弥漫在空气中的黑色气体之外，她没有遇到任何东西。
　　过度的寂静，让她感到了一丝轻微的烦躁。
　　“可可，快看这里！”
　　就在这时，暗可可的话，却突然出现在萝莉的耳边，让她精神了不少。
　　她顺着那软糯的声音，向暗可可所指的墙壁看去。
　　此刻，在那漆黑的隧道墙壁上，竟赫然出现了一张灰色纸条。
　　洛可可眼前一亮，便走到纸条面前，耐心的阅读了起来。
　　【（蓝色字体，笔迹清秀）时间记录：2001年9月20日】
　　【隧道中弥漫的这种黑色气体究竟是什么呢？为何会带有如此刺鼻的味道...唉，可惜，我的试剂和设备都放在车站了，暂时没法测量这种物质的成分】
　　【但我猜测，这种物质也许和那些不明生物有关...总而言之，还是少接触为妙】
　　【我利用背包里的材料，做了个简易的呼吸过滤装置，并用塑料膜包裹住了皮肤，希望这个方法有用】
　　【后来者，切记，不要直接呼吸该气体，也不要让皮肤接触到这种物质，否则，可能会发生某种不可预料的后果】
　　【...】
　　【我的皮肤已经开始痒了，希望这只是单纯的过敏吧，接下来，我会一直记录身体状况的】
　　【为了科学和真理...】
　　【（红色字体，字迹潦草）骗子，防护服没有任何作用！它们根本阻拦不了黑色气体，后来者，不要相信这个家伙了！他的情报全是假的...】
　　【（棕色字体，字迹模糊）痒...好痒啊...】

第422章 没有同类，只有敌人
　　看完了纸条的内容，洛可可默默的分析了起来。
　　事实上，绝大多数的普通人，在身处险境...且缺少帮助的情况下，是很容易做出从错误的判断和选择的。
　　在这张新的灰色纸条上，蓝色字体所代表的那位“博士”，便做出了一个错误的决定。
　　他认为，用简易的防护服和呼吸过滤法，便能抵御黑色物质的侵蚀。
　　而这个方法，几乎毫无作用。
　　在黑色物质这种异常力量面前，常规的防护手段，不仅起不到任何的作用，反而还会加速使用者体力的流逝，让本就受伤了的躯体变得更加脆弱。
　　因此，在写下纸条那个时间点，博士和那些冒险者，应该都已经被黑色物质侵蚀了。
　　只有月魄机甲这种人造异常道具，才能挡住黑色物质。
　　不过，除了被动防护之外，洛可可还有一种办法，能主动驱散身边的黑色气体。
　　萝莉深吸一口气，接着便调动着体内的元素之力，将其汇聚在机甲的表层，随后猛然爆发！
　　“轰——！”
　　刹那间，由火元素所组成的烈焰，便出现在洛可可的周围，在她的控制下，形成了一道炙热的幽蓝色火焰屏障，将那黑色物质阻挡在外。
　　黑色物质本想继续靠近洛可可，但那熊熊燃烧的高温烈焰，却没有给它们一丝一毫的机会。
　　“英雄”层次的元素之火，远非常规火焰能比，它的温度能达到上万摄氏度，在这种恐怖的高温下，任何想要接近萝莉的黑色气体，都会被烈焰所焚烧，从而失去原有的功能和效果。
　　因此，黑色气体们也逐渐意识到了这一点，它们慢慢后撤，消失在隧道的墙壁之中。
　　极端的高温，是绝大多数物质和生物的克星，在它的面前，即便是黑色气体这种异常物质，也会受到极大的伤害。
　　只要能维持住火焰屏障，洛可可便不需要担心黑色物质的侵蚀，而这种“主动”的防御措施，便是女孩想到的方法了。
　　但话说回来，长时间维持这种火焰屏障，对洛可可而言，也是极大的消耗。
　　所以，这种方法只适合应急使用。
　　萝莉挥了挥手，驱散了身边的火焰，随后，便继续向隧道更深处走去。
　　而与此同时，那些隐藏在暗处的黑色物质，也重新钻了出来，笼罩住了洛可可和她的机甲。
　　...
　　“哐...哐...哐...”
　　洛可可的脚步越来越快，整条隧道，都充斥着她那沉闷的机甲踏地声。
　　在这条诡异的隧道里，洛可可已经走了一个半小时了。
　　以女孩的速度，这一个半小时，她起码走了20公里，这种距离，显然已经大大超出地铁站之间的间距了。
　　可即便如此，她却还没能找到下一个站点，摆在洛可可面前的，依旧是那望不到头的银色铁轨。
　　不过，与之前不同的是，这里的铁轨，表层布满了灰色的刮痕，看上去，应该是常有列车驶过。
　　“这里，难道有那种‘活体地铁’出没么...”
　　洛可可微微皱起了眉头。
　　她思索片刻，便继续向前走去。
　　十分钟后，在铁轨的夹缝中，洛可可又找到了一张陈旧的灰色纸条，而这张纸条上的内容，却比之前的都要多。
　　【（蓝色字体，笔迹有些扭曲）时间记录：2001年9月22日】
　　【显然，出现在我身体上的那股痒感，绝对不是什么过敏...这种令人发狂的感觉，远远超出了过敏的程度】
　　【我的皮肤上并没有出现红疹，也没有水泡，它看上去和正常的身体组织几乎一模一样，而这，也是最令我恐惧的地方】
　　【按理来说，病变过程，是会体现在身体上，但我的身体，却没有产生任何病变的状态，这显然不正常】
　　【而更让我头皮发麻的是，每当我想要抓挠自己的手臂...或者大腿的时候，手脚上的肌肉，便会不自觉的抽动、痉挛起来，看上去，似乎是在有意阻止我抓挠身体...】
　　【同时，我的精神，也变得越来越不稳定了】
　　【每当我闭上眼睛，想要休息一会的时候，我的脑海里，总会出现一些奇怪的声音，它们喃喃低语，不知道在说些什么】
　　【在这种状态下，别说睡觉了，就连闭目养神这么简单的事，我也完全做不到】
　　【不过，在经历了整整2天的折磨后，我终于想到了一些办法，能够短暂抑制那股令人发狂的痒意...和那些若有若无的声音】
　　【那便是“疼痛”】
　　【我...我设法折断了自己的手臂...在伤口上浇了些高浓度酒精】
　　【巨大的疼痛，暂时压制住了痒意，而同时，我脑袋里的声音也消失了】
　　【虽然疼痛也很难忍受，但起码现在，我能好好地睡上一觉了...】
　　【敬告后来者，这种方法只是我个人的提议，如果不是万不得已，请不要使用此手段】
　　【祝你好运...】
　　【顺带一提，在睡醒后，我听到了一些微弱的脚步声...在前方不远处，似乎有着人类活动的踪迹】
　　【万幸...我终于能找到同伴了】
　　【（红色字体，潦草且扭曲）后来者，这位博士的精神已经接近崩溃的边缘了，请不要相信他说的一切】
　　【疼痛毫无作用，伤害自己的肉体也只会导致情况变得更糟，你应该保持冷静，相信自己的意识】
　　【补充一条：那个售货机说得对，隧道里没有“同类”，只有敌人，人类留下的话也许可信，但人类本身是绝对不可靠的】
　　【请远离所有人形生物，远离人类，必要时，可以使用致命武力，先下手为强，不要把它们当成你的同类】
　　【单独行动，永远比组队要安全】
　　【只有这样做，才能在这里生存下去】
　　【（棕色字体，字迹丑陋且极为扭曲）疼痛...疼痛...疼痛...】
　　...
　　这张纸条，详细的记录了那位博士被“侵蚀”的过程。
　　他先是遭遇了难以压制的痒意，而后，又收到了某种精神上的损害。
　　到最后，他靠着“疼痛”的手段，暂时抑制了体内的侵蚀。
　　现在，洛可可只需要弄明白那黑色物质的成分，便能彻底解开那有关“侵蚀”的 谜团了。
　　至于红色字迹所说的话，洛可可倒不是太在意。
　　什么人可靠，什么人不可靠，那得接触之后才能明白，像红字这种“一杆子打死所有人”的猜想，显然是不合理的。
　　带着这样的想法，洛可可放下纸条，若有所思的站了起来。
　　“咚...咚...咚...”
　　就在女孩思考之际，一阵若有若无的活动声，自洛可可前方的隧道里传了出来，吸引了她的注意。
　　这声音听上去颇为杂乱，毫无节奏感可言，就像是一个笨拙的拳击手，正在击打身前的沙包一样。
　　“这是...某种大型动物的活动声！”
　　听着这股奇怪的声响，洛可可立刻便反应了过来。
　　她谨慎的抽出苍火，迈着极其小心的步子，朝声音出现的方向摸索了过去。

第423章 活化药剂
　　“咚...咚！”
　　随着洛可可的靠近，这股诡异的敲击声，也愈发明显了。
　　与此同时，女孩身边的黑色气体，也明显变淡了一些。
　　但这却并不意味着，黑色物质的整体数量正在慢慢变少...因为，在隧道天花板的缝隙中，一些密集的黑气，正聚集在一起，凝结成了浓度更高的黑色液体...
　　“可可，这些黑色液体的浓度，已经达到了能够被检测的标准。”
　　暗可可在女孩耳边小声提示道：“系统正在探查它们的成分，两分钟内，应该就能出结果了。”
　　“很好。”
　　洛可可点了点头，便继续向前走去。
　　片刻后，她走到了一段新的隧道区域。
　　这里摆满了东西，废弃的金属椅和垃圾桶被胡乱摆在铁轨上，肮脏的地砖上，到处都是使用过的食品袋和矿泉水瓶，看上去非常杂乱。
　　所有的物品，都沾染了一层粘稠的黑色液体，它们仿佛是有着自己的生命一样，在地上缓缓地蠕动着，叫人头皮发麻。
　　而在这个“垃圾堆”的最深处，洛可可找到了那个...一直在发出敲击声的东西。
　　那是一个人类...准确来说，是个人型的生物。
　　他的四肢比水桶还要粗大，躯干的壮硕程度更是堪比轿车，但最重要的脑袋，却只有苹果大小，这导致它看上去根本就没个人样，整个人无比的畸形...
　　同时，他身上沾满了那种恶心的黑色液体，而这也让他的肌肉和皮肤不断地扭曲着，看着就让人脊背生凉。
　　“呜呜...呜...”
　　他一边痛苦的嚎叫，一边捶打着墙壁，偶尔冷静了一些，便从伤口中，撒出了一些已经变质了的棕色血液，涂在墙壁旁的灰色纸条上，慢慢着书写着什么。
　　“...”
　　看到这副场景，洛可可沉默了。
　　而同一时间，系统的面板，也准时出现在了她的眼前。
　　【检测到人造类异常实体，正在使用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：被转化的人体（原名：济怜）】
　　【实体危险等级：A-级】
　　【实体类型：人造实体类】
　　【实体信息：由正常人类转化而来的怪物，其原本的意识受到了严重的损坏，肉体也几乎转化完成，已经不能被称作是人类了】
　　...
　　在实体信息出现的同时，这个怪物身上的黑色物质，也被系统解析完成了。
　　【检测到特殊异常道具，正在进行扫描】
　　【系统扫描完成】
　　【活化药剂·邪力】
　　【道具等级：LV0（无法评测）】
　　【道具介绍：使用特殊邪力所制成的神秘药剂，成分中似乎含有某个异常势力的气息】
　　【道具效果：使用药剂，能让毫无意识的死物获得新的“生命”，也可以让生物产生额外的意识】
　　【注：由于受到了邪力的影响，该药剂性质变得极其活跃，效果也远强于普通的活化药剂】
　　【若不慎接触该道具，使用者的躯体很可能会产生异变，而新的意识也将对您的主体意识产生损坏，请尽量远离该物质】
　　...
　　“活化药剂...果然是活化药剂。”
　　看着面板上的文字，洛可可轻叹一声，明白了一切。
　　死物复生，人体异变...造成这一切的罪魁祸首，正是活化药剂...
　　这种神奇的物质，有着极高的知名度，就算洛可可在过去从未见到过活化药剂，她也知道这种东西的效果和能力。
　　正如药物的名字一样，活化药剂，有着能使死物产生意志，让木石诞生思想的超凡能力。
　　虽然名为药剂，但直到今天，人类却依旧无法解构活化药剂，理解它的原理和成分，也无法制造出来。
　　它就像那些天材地宝一样，是“自然诞生”出来的，其稀有程度，甚至堪比洛可可的纯净元素...
　　这种物质，一般会用在实验室里，供那些科学家研究。
　　但洛可可听说，在这个世上，也有一些心狠手辣的家伙，喜欢收集些许活化药剂，然后，用它们来对付自己的敌人。
　　据说，这种行为，会让受害者感到极大的痛苦，其过程堪比一场难以言喻的“酷刑”。
　　在过去，洛可可还不太明白，为何一个小小的药剂，能让人感到痛苦，但现在，萝莉彻底明白了...
　　活化药剂，会让万物产生自我意识，而如果使用对象本来就是个活物的话，这个药剂，便会直接在活物身上强行激活“额外”的意识。
　　这些意识，会诞生在人的肢体和皮肤上。
　　可以说，在接触到活化药剂之后，人的每一根手指，每一寸皮肤，都会产生一个全新的意识...
　　这种影响和转变，在一开始，会让人感到难以忍受的痒感，这正是身体为了排斥那些“新意识”的诞生...而做出的本能反应。
　　之后，当意识完全成型后，它们便有了自己独立的想法，想要脱离主体的掌控。
　　更有甚者，还会对人的主体意识发动攻击，想要取而代之。
　　在数以万计的意识攻击下，几乎没有人能幸存下来。
　　他们的思维将完全被磨灭，而这种意识层面上的酷刑，也比任何肉体刑法都要恐怖，因为肉体刑法的痛苦可以靠晕厥来规避，但意识上的痛苦，却没有任何办法消减。
　　也许有人无比顽强，能战胜所有的多余意识，重新掌握身体...但即便如此，在胜利之后，他的意识也会受到不可逆转的损伤，从而变成一个...连一加一都不会算的傻瓜。
　　这，便是活化药剂的恐怖之处了。

第424章 灭杀
　　洛可可面前的那个诡异的“人形”异常实体，正是“活化药剂”的杰作。
　　它的动作里，虽然还保留了些许人类的特征，比如直立行走什么的，但它的四肢和躯干，却在活化药剂的影响下，变成了一团不可名状的扭曲肉块。
　　洛可可不知道它是否还拥有自己的意识，但从它那痛苦的嚎叫声...以及不断敲击墙的动作来看，它的情况应该不是很乐观。
　　正如系统所说的那样，无论它有没有自己的意识，这个怪物，都已经不能被称作是人类了...
　　洛可可默默地举起苍火，向怪物走去。
　　活化药剂对人体的侵蚀，是完全无法逆转的，所以，洛可可唯一能做的，就是送这个可怜的家伙上路，结束他的痛苦。
　　“呜呜...”
　　怪物似乎也发现了不远处的洛可可。
　　它停下手中的动作，傻乎乎的看着萝莉和她的机甲，那被横肉挤压的只有黄豆大小的眼中，也闪过了一丝微弱的光芒。
　　“同类...同类...？！”
　　怪物挣扎着转身，向洛可可走了过来，但它的身体实在是太畸形了...只是剧烈活动了一下，双腿上的肌肉便绊倒了他的身体。
　　“咚...！”
　　他重重的摔在了地上，掀起了一圈肉眼可见的风沙。
　　在巨力的作用下，它身旁墙壁上的那张灰色纸条，也被刮了下来，慢慢飘到了洛可可的脚下。
　　直到这时女孩才发现，那反复出现，且毫无逻辑可言的棕色字体，正是这些可怜的怪物，用自己那已经腐化了的血液...慢慢书写出来的。
　　“...”
　　洛可可轻叹一声，慢慢走到怪物的面前，随后，便高举起了苍火，轻挥一刀，精准地斩下了怪物的头颅。
　　她的动作干净利落，怪物还没来得及反应，便已失去性命，葬身黄泉了。
　　这种死法是没有任何痛苦可言的，所以，那人形怪物的头颅在错愕了一秒后，便缓缓露出了一个微笑，似乎是在向洛可可表达感谢。
　　失去了头颅的怪物，在胡乱挣扎了几下后，就不再动弹。
　　确认怪物已死，洛可可便拿出了“生命硬币”，打算吸纳怪物尸体上的生命力。
　　“沙沙沙...！”
　　可就在这时，一阵阵密集的活动声，却突然出现在洛可可的周围，打断了萝莉的动作。
　　同时，洛可可的耳边，也响起了一阵阵系统的提示音。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【检测到人造异常实体，正在扫描实体种类】
　　【检测到人造异常实体，正在扫描实体种类】
　　...
　　洛可可心中一惊，她似乎也想起了什么，便连忙抬起头，望向了四周。
　　随后，她发现，自己身旁的生活垃圾以及那些金属家具，此刻竟都缓缓站了起来。
　　在黑色液体，也就是活化药剂的作用下，这些东西原本的外表逐渐扭曲、消失，转化成了一个个畸形的“野兽”，带着无言的冷意和杀气，向洛可可走了过来。
　　紧接着，那本已死去的人形怪物，也重新开始活动，它的四肢不断扭动，仿佛重获新生了一样。
　　看到这诡异的一幕，洛可可倒并没有惊慌，她眯着眼，思索了片刻，很快便想清楚了问题的所在。
　　活化药剂，能将“生命”和“意识”这两件珍宝，赠予那些死物。
　　因此，在这条隧道中，除了那特制的铁轨和隧道墙壁之外，所有未带防护的东西，都会被赋予生命。
　　那些生活垃圾和金属家具自然也不例外。
　　而且只要活化药剂的储量足够，那么，即便这些实体被杀死，它们的躯体，也能在活化药剂的培育下，重新诞生无数个新的意识，做到某种意义上的“重生”。
　　所以，想要彻底干掉它们，洛可可必须彻底清除它们身上的活化药剂，并在其他活化药剂赶到之前，用生命硬币吸收它们的躯体。
　　想通了对策，洛可可长舒一口气，便收起了苍火和地上的灰色纸条。
　　随后，她开始调动体内的元素之力，将一股庞大的元素能力，汇聚在自己的脚尖。
　　紧接着，萝莉向前轻踏一步，并使用出了自己的元素招式。
　　【火元素招式·炎烬】
　　“轰——！”
　　瞬间，一股幽蓝色的火焰，出现在洛可可的脚边，并以极快的速度，呈环形向四周扩散，一眨眼的功夫，便笼罩了整段隧道。
　　上万摄氏度的炽焰，轻而易举的吞噬了那些怪物，以及怪物身上的活化药剂。
　　“噼啪...噼啪...”
　　在这种程度的高温下，怪物们的躯体很快便被烧的崩解，化作一块块漆黑的焦炭。
　　而那些活化药剂，也意识到了危险，它们试图脱离怪物的身体，逃向隧道的深处，但洛可可却并没有给它们这个机会。
　　女孩特意加大了火焰中的能量，使得烈焰疯狂的扩散，堵死了活化药剂的退路。
　　最后，在高温的炙烤下，怪物们身上的活化药剂，连同它们的躯体一起，被彻底烧成了灰烬。
　　而做完了这一切的洛可可，也长舒了一口气。
　　“呼...”
　　接着，她便拿着硬币，走到了怪物们那已被烧成灰烬的躯体前，将硬币放在了这团灰的上面。
　　“嗡...！”
　　生命硬币并没有嫌弃这些被严重损坏的躯体，在接触灰烬的瞬间，它便散发出了一阵耀眼的白光。
　　紧接着，它便制造出了一股微弱的吸力，将周围的灰烬尽数吸收。
　　同时，这枚硬币上的数字，也在不断的增长。
　　“120...200...300...”
　　当最后一缕灰烬被吸收了之后，这枚硬币的价值，也停在了“1100”点之上。
　　“1100点么...这下车票钱倒是够了。”
　　看着硬币的数字，洛可可满意的点了点头。
　　现在，萝莉所拥有的生命货币，刚刚好能够在自动贩卖机那里，买下一张去往“生命都市”的车票。
　　虽然售货机中的其他商品也很诱人，比如随机一件灵器什么的...但洛可可却不怎么感兴趣。
　　她现在最想做的事，就是赶紧离开这个鬼地方，然后找到“霸王”的踪迹。
　　“小暗。”
　　洛可可拍了拍脑袋，轻声吩咐道：“你先在前面探探路，找找有没有车站的踪迹。”
　　暗可可点了点头，便向隧道深处飘了过去。
　　接着，洛可可重新拿出了那张被怪物书写过的灰色纸条，仔细地阅读了起来。

第425章 出口
　　【（蓝色字体，笔迹歪歪扭扭的，带着一丝淡淡的血迹）时间记录：2001年9月23日】
　　【这应该是最后一张纸条了】
　　【今天，疼痛已经无法压制我肢体上的那股痒感了...准确来说，这不是痒，而是身体在“排异”...】
　　【我的肢体逐渐变得畸形，肌肉和皮肤绕过了我的主观意识，它们自行扭动着...就像一只只恶心的老鼠】
　　【同时，我脑海中的那些意识，也变得愈加清晰，它们不断地低语，攻击我的精神】
　　【我想办法切下了自己的手臂，而那只手在被砍下之后，竟然自行活动了起来...】
　　【⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛⬛（大片大片的血迹 ）】
　　【血止不住，抱歉...】
　　【...】
　　【我想，我应该明白那些黑色液体究竟是什么了】
　　【活化药剂】
　　【只有这种物质，能让肢体在发生异变的同时，产生自我意识】
　　【我曾是墨城官方研究所的工作人员，自然接触过这种神奇的物质，也明白它的性质】
　　【这种黑色液体，虽然从颜色上看，和普通活化药剂（灰色）有些许差别，但它的性质和能力，却和活化药剂一模一样】
　　【但...这也不应该啊】
　　【活化药剂是何等昂贵的物品？一小瓶药剂，便价值数十亿...若实验室背后没有墨城官方的支持，我一辈子恐怕也接触不了这种东西】
　　【但现在，在这条隧道里...活化药剂就像不要钱的饮料一样，随处可见...】
　　【究竟是谁，能凑到这么多的活化药剂呢...】
　　【我猜不到，也没能力得到答案了...】
　　【（字迹越来越扭曲）后来者啊...抱歉...在之前的纸条上，我留下了很多错误的信息...】
　　【这种异常的活化药剂，无法靠寻常的护具阻挡，而疼痛，亦是没有任何作用的...】
　　【如果可能，你最好赶紧离开隧道】
　　【这里的隧道出口，可能和我们想象中的不太一样...请留心隧道两侧的墙壁...我猜测，这些漆黑的墙壁，就是逃离这里的关键...】
　　【我的精神正濒临崩溃，显然已经无法离开这里了...】
　　【我听到了远处地铁的轰鸣声...】
　　【对不起...对不起...辜负大家的信任和托付了...让大家失望了】
　　【我真是个...失败者啊...】
　　【对不起...对不起...】
　　【（黑色字体，工整，如傲松般强劲的字迹）不，教授，您是我们的英雄】
　　【我们会战斗，直至找出真相，直至胜利】
　　【（红色字体，无内容，只有省略号）...】
　　【（棕色字体，字迹扭曲但却无比清晰）坚持...坚持...坚持...】
　　...
　　在生命的最后时刻，这位教授，终于意识到了活化药剂的真相。
　　但那时的他，已经没有生存下去的机会了。
　　活化药剂，对于传奇或是英雄级冒险者来说，算不上太大的威胁。
　　高等级的冒险者，只需做好防护，用护体力量隔绝药剂，便能避免受到它的影响。
　　然而，低等级的冒险者和普通人，却没有什么办法，能抵挡“活化”的侵蚀。
　　对于这些人而言，一旦沾染上活化药剂，便只能切除接触过药剂的肢体，以求保命。
　　而像教授这种全身都沾染过药剂的人，是没有生存机会的。
　　从皮肤发痒的那一刻开始，他们便被宣判了“死刑”。
　　可即便如此，教授却依旧没有放弃。
　　凭借着顽强的毅力，他还是总结出了两条宝贵的信息。
　　首先，是活化药剂的颜色和来源的问题。
　　正常的活化药剂，应当是灰中带白的，但出现在地铁隧道里的药剂，却是纯黑色的。
　　这种现象，应该和系统面板里的“邪力”有关。
　　据系统所说，这里的活化药剂，是被某种特殊邪力所制成，它的成分里，含有某个异常势力的气息。
　　这说明，此次事件的幕后黑手，乃是一个如“冥府”般强大的异常势力。
　　而这一点，也解释了活化药剂来源的问题。
　　只有异常势力，才能一次性的拿出这么多的药剂。
　　...
　　除了活化药剂的问题之外，这位教授还提到了关于“隧道出口”的猜想。
　　在他看来，这条无尽隧道的出口，可能与隧道两侧的“墙壁”有关。
　　而这个想法，也的确超出了洛可可的预料。
　　事实上，早在半小时前，洛可可便发现，隧道里的空间结构，肯定是有问题的。单纯依靠“行走”的方式，可能永远都找不到下一个地铁站台。
　　用祖先的话讲，这就叫做“鬼打墙”。
　　在意识到这一点后，洛可可也开始思考别的方法。
　　她尝试用苍火攻击了一会墙壁，但得出来的结果却是：这里的墙体，都是极为坚硬的钢筋混凝土，无论洛可可怎样攻击，都始终无法挖穿它们。
　　于是，萝莉便放弃了这个猜想。
　　但现在，有了教授的提示，洛可可又重新打起了墙壁的主意。
　　她走到墙边，伸出手，轻轻拍了拍这厚重的墙壁。
　　“咚...咚...”
　　沉闷的响声在墙上出现，而这也意味着，这里的墙壁，依然是实心的。
　　“小暗。”
　　女孩叫住了正在不断向前探索的暗可可，轻声道：“你能钻进墙壁里看一看吗？”
　　“可以呀。”
　　暗可可毫不犹豫的钻进了墙中，过了一会，她疑惑地答道：“但墙壁里全是灰色的混凝土，除此之外什么东西都没有诶...”
　　“没关系，你继续往前探。”
　　洛可可没有灰心，她摇了摇头，嘱咐道：“记得两边墙壁都查看一下。”
　　“好吧，就按你说的来。”
　　暗可可随口答了一句，接着，便仔细的搜索了起来。
　　就这样，时间一分一秒的过去。
　　五分钟...十分钟...半小时...
　　就在时间走过整整五十分钟的时候，暗可可突然有所发现。
　　“可可，快过来！”
　　暗可可语气中带有一丝兴奋，她高声呼喊道：“这里...这里有东西在屏蔽我的灵体！”
　　听到这话，洛可可眼前一亮，也兴奋了起来。
　　她寻着声音，找到了自家的小暗。
　　此时的暗可可，正飘在一堵墙壁前，好奇的打量着这面“特殊”的墙壁。
　　这是一道黑色的混凝土墙，从外形上看，和其他墙壁一模一样，唯一有所不同的是，它的表面，竟没有一丝一毫的黑色液体，也就是活化药剂！
　　洛可可深吸一口气，轻轻地拍打着这面墙壁...
　　紧接着，一道道清脆的声音，出现在了墙壁之上。
　　“哐当~哐当~”
　　听到这阵奇特的响声，两只萝莉面色一喜，下意识的对视了一眼，异口同声的说道...
　　“这是空心的！”

第426章 车票
　　在两人不断的努力下，她们终于找到了在这条幽暗的隧道里，找到了一面能够屏蔽灵体的空心墙壁。
　　而这意味着，墙壁的内部，很可能藏有某种东西，甚至是某个完全独立的空间。
　　这个发现，让洛可可高兴不已。
　　她毫不犹豫的拔出苍火，轻轻甩动，利用“苍火百解式”这一招，将匕首状态下的苍火，强行转变成了一把巨大的黑色钉锤。
　　“喝...”
　　萝莉重重的呼出了一口气，将钉锤提了起来，随后，便猛地一挥，将巨锤狠狠地砸在了混凝土墙壁上。
　　“咚——！”
　　只听一声沉闷的巨响，那原本厚实坚硬的墙壁，便被洛可可的攻击硬生生的轰塌，变成了一个废墟。
　　巨大的力量，让砖石和瓦砾以子弹般的速度四溅开来，砸在地上的铁轨和洛可可的机甲上，撞出了一朵朵火花。
　　同时，地上的灰尘也被扬起，它瞬间便笼罩了整段隧道。
　　而在碍眼的灰尘和泥沙彻底散去后，一束微光，从女孩眼前的废墟中传了出来。
　　这光线极为暗淡，发出的光比最便宜的荧光棒都微弱，不仔细看的话，甚至会忽略掉它的存在。
　　但即便如此，洛可可却还是感到非常开心。
　　她收起苍火，随后，便小心翼翼的翻开废墟上的混凝土块，将废墟清理了一下。
　　当最后一块挡路混凝土被丢开后，一个狭小的出口，便显现在了洛可可的面前，那道微光，便是从这里传出来的。
　　而出口通向的地方，正是一处全新的车站！
　　“终于出来了...”
　　洛可可欣慰的点了点头，便钻进出口，离开了那幽暗的隧道。
　　“呼...”
　　在回到地铁站台的那一刻，女孩长舒了一口气，一直紧绷着的精神也放松了下来。
　　“哐哐...”
　　但就在这时，一阵若有若无的轰鸣声，突然在隧道中出现。
　　“哐哐哐——！”
　　这声音由远及近，越来越密集，但在达到顶点后，又突然消失不见了。
　　听到这阵奇怪的声音，洛可可微微一愣，随后便立刻反应了过来。
　　“这是地铁的行驶声...”
　　洛可可眉头微皱的看着背后的隧道，她不明白，地铁为何会在这时出现，又为何会突然消失不见。
　　“难道说，这地铁是被刚刚的破墙声吸引过来的吗？”
　　暗可可眼中有些疑惑，她轻声说道：“但系统没有感应到实体的信息诶...它应该没有经过这条隧道。”
　　“我也不知道那地铁究竟是个什么情况...”
　　洛可可摇了摇头，沉声道：“先不研究这些，等会拿到车票，召唤了地铁，我们就能知道它究竟是个什么东西了。”
　　说罢，她便不再留意地铁，而是将自己的注意力，重新放在了面前的新地铁站台上。
　　这座新站台，无论是设施还是结构，都和先前的站台一模一样，除了几把椅子和自动贩卖机之外，便没有其他多余的东西了。
　　因此，洛可可也没有浪费时间去做多余的事，她径直走到了自动贩卖机前，将自己的生命硬币丢进贩卖机的投币口。
　　“嗡...”
　　感受到生命硬币的气息，贩卖机便立刻启动了，随后，那阵熟悉的机械提示音，也在贩卖机中出现。
　　“尊敬的探险者啊，机器检测到了您的生命货币，请尽情购买您想获得的道具。”
　　说着，贩卖机便一个个的报出了它的商品。
　　“购买商品五，就是那个‘通行车票’。”
　　洛可可毫不犹豫的选择了车票。
　　“好的，已收到您的请求，正在查找商品。”
　　售货机重重地摇晃了起来，似乎是在运送着体内的东西。
　　“商品五·通行车票，售价1000生命力，效果是召唤隧道列车，并能够乘坐列车，前往‘生命之都’。”
　　“您目前共拥有1100点生命力，余额充足，购买成功。”
　　说罢，售货机便停止了摇晃，同时，一张瓶盖大小的车票，也随着生命硬币一起，从投币口里飞了出来，不偏不倚的落到萝莉的手中。
　　“您的余额还剩100，祝您在‘生命之都’玩得愉快~”
　　贩卖机随口祝福了一句，接着，便陷入了沉寂。
　　“...”
　　洛可可没有在意贩卖机的话，她收起了硬币，随后，开始打量手中的“通行车票”。
　　这张车票呈椭圆形，和商场保险柜的号码牌差不多。
　　它通体为黑色，材质似乎是某种特殊的合金，质地相当坚硬，难以被损坏。
　　车票的正面，雕刻着一朵耀眼的花，花瓣上，则刻“生命站·通行车票”这几个大字。
　　而车票的背面，则刻着几行文字，看上去，应该是某种守则。
　　【通行车票使用须知】
　　【1.携带此车票，前往地铁隧道，即可自动吸引地铁列车的到来】
　　【2.请勿损坏车票，这会导致它失去作用】
　　【3.请勿惧怕列车，只要您拥有车票，且不做出可能会“激怒”列车的行为，地铁列车便不会伤害您（有关于列车的规则，请在登车后查看列车手册）】
　　【4.请勿攻击列车，那样会使您的车票失效，同时会让所有列车都变为敌对状态】
　　【届时，您就算再购买一张新的车票，也无法重新登车了】
　　【5.如果您对自己的实力有绝对的自信，认为自己能够压制列车，那么，您可以无视第3条例，且无需遵守列车上的任何规则】
　　【祝您旅途愉快，一帆风顺】

第427章 活体列车
　　看完了这些守则，洛可可心里也有了数。
　　她将车票攥在手中，随后，便重新看向那阴暗的隧道。
　　“唉...”
　　洛可可有些无奈叹了口气。
　　她好不容易才找到车站，还没歇上一会，就又要去那个令人厌恶的隧道了。
　　这种感觉，让人很不好受。
　　但洛可可毕竟是个老练的冒险者，这种程度的挫败感，可伤害不了她。
　　萝莉收拾好了心情，便毫不犹豫的钻过裂缝，回到了隧道之中。
　　她摊开手掌，平静地看着手中的通行车票。
　　“希望你能有点作用吧...”
　　洛可可默默地想道。
　　“嗡嗡嗡...”
　　下一刻，女孩手中的车票便突然颤动了起来，同时，也向隧道的深处，发出了一阵微弱的蜂鸣声。
　　过了大约一分钟，那隧道的深处，也传来了一阵阵地铁的轰鸣声。
　　“轰隆...轰隆...轰隆...”
　　随着声音的临近，一股森冷的气浪，也随之而来的刮在洛可可的机甲上。
　　萝莉打开了手电筒，死死地盯着黑暗的通道，迎接着即将到来的“东西”。
　　...
　　三分钟后，那地铁的轰鸣声，终于到达了顶峰。
　　接着，一辆巨大的灰色列车，自黑暗中出现，它迎着手电筒的微光，慢慢减速，最终，“呼哧呼哧”地停在了洛可可的面前。
　　直到这时，洛可可才看清楚了列车的全貌。
　　这是一辆新型地铁，高度大约有3米，长度未知，从外表上看，和正常的地铁列车差不多。
　　但如果仔细观察的话，便能发现这东西的诡异之处。
　　首先，这辆列车并没有常规火车所拥有的“轮轴”，它的身下，那些负责运动和前进的装置，是一块块沾满了黑色液体的轮状黏液团。
　　其次，在列车的车头部位，有两个并列对齐的灯泡，而在灯泡的下方，则有着一个巨大的裂口，里面布满了尖锐的钢刺，看上去，就像一张血盆大口...
　　“这东西...绝对是活的...”
　　看着列车那狰狞可怖的相貌，洛可可眉头紧皱，做好了战斗的准备。
　　就在刚刚，她看见，那列车的大嘴，竟在缓缓的蠕动...
　　而同时，暗可可也将列车的面板，展现在了女孩的面前。
　　【检测到人造类异常实体，正在使用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：血肉列车（活体生物）】
　　【实体危险等级：S级】
　　【实体类型：人造实体类】
　　【实体信息：由正常的地铁列车转化而来的怪物，体型巨大，战斗力不俗，但似乎不会主动对人发起攻击，可一旦被激怒，便会无差别的攻击敌人】
　　【注1：该实体可能拥有某种狂暴能力】
　　【注2：该实体的生命力为3000点】
　　...
　　看着面板上的情报，洛可可默默的点了点头。
　　在这条新的面板上，暗可可不仅详细标注了血肉列车的特性，同时，还贴心的检测了这家伙的“生命力”。
　　有了这样的情报，洛可可也不用担心太多的问题了。
　　她慢慢放下了攻击的架势。
　　“咔咔咔...”
　　与此同时，列车也慢慢打开了一节车厢的大门，而车头上挂着的广播，也适时地响了起来。
　　“尊敬的乘客朋友，列车检测到您拥有通行车票...请乘坐本列车，前往下一个目的地。”
　　“上车后，请自行寻找座位，并仔细阅读座位上的乘车守则，谢谢您的配合。”
　　听到这番话，洛可可顿了一会，最终，在暗可可的陪同下，小心翼翼的上了车。
　　与外界的昏暗不同，车厢的内部，完全可以用明亮二字来形容，一个大功率的白色照明灯被挂在天花板上，将车厢照的如同白昼一样。
　　但有些可惜的是，车厢中的窗户，都被外界的黑色液体蒙住了，因此，列车中的乘客是无法看到外界场景的。
　　而车厢的结构，则与正常的地铁差不多。
　　由于车内空间不大，列车只设置了两排座椅，而在座椅前，则是一张张小小的桌板，上面放了一本黑色的手册。
　　车厢的配置，其实没什么值得注意的，洛可可真正关心的，其实是列车中的“人”。
　　没错，这辆地铁，除了洛可可之外，还搭载了另外三位位乘客。
　　这些乘客和洛可可一样，都是穿着月魄机甲的冒险者，他们聚在一起坐着，似乎是一个小队。
　　由于穿着机甲，洛可可辨识不出这些冒险者的相貌，她只能用机甲和身材的大小，来分辨这些人了。
　　在洛可可观察这些人的同时，他们也自然注意到了萝莉。
　　“嘿，你们瞧，又来了一个新的同行。”
　　一位身材高大的男人敲了敲身旁的同伴，提醒他们有新人到了。
　　随后，男人便指着洛可可，轻声嘀咕道：“但这人的机甲好小啊...只有一米六出头，她本人的身高，恐怕不会超过一米五吧。”
　　听到这话，男人的同伴也来了兴趣。
　　他们不约而同的看向萝莉，眼中充满了好奇。
　　“身材这么娇小，这个同行，该不会是个孩子吧？”
　　一位穿着紫色机甲，身材中等的男人挠了挠头，疑惑的说道：“协会已经这么缺人了吗？连小孩都往这里送...”
　　“对啊...这么小的孩子，在异常事件里，能有多大的作用。”
　　一个坐在角落的老者叹了口气，他无奈地说道：“能不给队友添乱子，就算好的了。”
　　“诶...”
　　紫甲男人故作遗憾的摇了摇头。
　　“她要是遇上了危险...肯定没法保护自己。”
　　“到那时，咱们还是出手帮她一回吧，毕竟，咱们冒险者应当互相帮助啊。”
　　此话一出，他的同伴也纷纷点头，认可了他的提议。
　　“没错...没错，冒险者应当互相帮助才对。”
　　...
　　身为英雄，洛可可自然能够听到这三人的话。
　　不过，对于这些玩笑话，萝莉倒不是很在意，毕竟，她也不是什么小心眼的人嘛。
　　她只是微笑着摇了摇头，随后，径直走向了车厢的角落，在那里找到了一个座位。
　　接着，洛可可安静的坐了下来，开始阅读桌上的列车手册。
　　【生命列车乘客手册】
　　【尊敬的旅客朋友，欢迎您乘坐本次列车，您将在车上度过30-180分钟不等的旅途，从而抵达“生命之都”】
　　【为了保证您能拥有一个良好的体验，请您遵守以下几条规则】
　　【1.乘车请携带车票，逃票是可耻的行为，请您最好不要逃票】
　　【2.请不要与其他乘客发生冲突，在列车中打斗，这样会激怒列车】
　　【3.请勿攻击列车，否则后果自负】
　　【4.请勿乱丢垃圾或随地吐痰，否则后果自负】
　　【5.请不要试图打开车窗，外界没有您想看的风景】
　　【6.登上列车后，请不要中途下车，您只有“生命之都”这一个终点站，若执意中途下车，后果自负】
　　【7.如果您对自己的实力有绝对的自信，认为自己能够压制列车，那么，您可以无视以上所有的规则】
　　【祝您玩得开心~】

第428章 搅局者
　　列车上的规则十分简单，总结起来就是：不要闹事，不要中途下车，老老实实的坐到终点站。
　　而这样简洁明了的规则，也缓和着列车上的气氛，让乘客们轻松了不少。
　　“看来，只要不出太大的意外，我们应该是能安全抵达‘生命之都’的...”
　　洛可可轻轻地放下手册，靠在座椅上，平静的打量着四周。
　　活体列车的内部，基本看不到什么“生物”的特征，这里的一切，基本都像是正常的物质，但唯独车厢最前端的隔断门，是由黑色黏液团构成的。
　　那些诡异的黏液不断蠕动，给人一种强烈的不适感。
　　这显然是列车为了阻止人们四处探索，才特意将隔断门设计成这样的。
　　除此之外，这辆列车里就没什么奇怪的地方了。
　　“希望一切顺利吧。”
　　洛可可摇了摇头，接着，便开始闭目养神。
　　有暗可可的存在，她可不怕敌人的突然袭击...
　　...
　　就这样，在列车那缓慢的轰鸣声中，时间一点点的流逝，很快，便过去了一个多小时。
　　在这一个小时中，一些来自其他站点的冒险者，也陆陆续续地登上列车，成为这辆活体地铁的乘客。
　　这些人大都是些穿着机甲的低等级冒险者，且以独行侠居多，最弱的家伙，甚至只有2级冒险者的实力。
　　而最强之人，也不过是个4级冒险者罢了。
　　光是为了凑齐通行车票所需要的生命力，便已经耗尽了这些人的体力...
　　因此，他们一上车便瘫坐在了地上，根本没力气和别人交流谈话。
　　而最开始上车的那位紫甲男人，此时也站了起来，似乎是想要和其他人交流一下，但他还没来得及说话，便被他身旁的老者拦了下来。
　　“赵岩，你这是想做什么？”
　　老者皱着眉头，小声说道：“不要乱来...”
　　那名为赵岩的紫甲男人微微一愣，下意识答道：“我想去和他们打个招呼，熟悉一下...”
　　“没这个必要。”
　　老者摇了摇头。
　　“你还记得售货机所说过的话吗？当生命力达到一万点时，人就能获得强大的力量...而杀人越货，就是夺取生命力最好的办法，没有之一。”
　　“虽然我们三人没有吸收生命力的想法，但你能保证，其他人也没这个想法吗？”
　　“所以，我们必须低调一点，不要吸引别人的注意...否则的话，我们很可能会成为众矢之的...”
　　老者轻咳两声，补充道：“当然，如果这些同行受到生命危险，那我们的确可以拉他们一把，毕竟，冒险者应当互相帮助嘛...”
　　“但现在，咱们还是少说话，多观察吧。”
　　听到这番颇有些道理的话，赵岩也醒悟了过来。
　　“还是茗道老哥你说得对...咱们必须低调才行。”
　　赵岩点了点头，便重新坐回了自己的位置。
　　“呼哧...呼哧...”
　　就在两人对话之际，活体列车再一次停了下来，缓缓打开车厢大门。
　　“又有乘客要登车了。”
　　众人都反应了过来，下意识地看向大门。
　　而就在这时，一阵粗犷而又吵闹的对话声，在门后出现。
　　“娘的，果然还是车票有用，终于能离开这个黑咕隆咚的鬼地方了。”
　　“还是老大厉害，一下就解决了问题。”
　　“是啊...”
　　“废话，我要是不厉害，那还能当你们的老大嘛？”
　　一番粗鲁的对话后，说话之人也慢慢登上了列车。
　　他们总共有四人，都是正值壮年的冒险者，而领头者，则是一位身材极为壮硕的彪形大汉。
　　这些人在进入车厢的刹那，便带进来了一股浓烈的血腥气，即便隔着机甲，众人也能闻到这股令人不安的味道。
　　而更令人吃惊的是，这四位冒险者，竟然都没有穿戴机甲。
　　这也就是说，他们凭借着自身的特殊能力，硬生生的隔绝了活化药剂的侵蚀。
　　从这一点来看，这些人的实力，恐怕远强于普通的冒险者。
　　“居然是他们...”
　　洛可可也认出了这四人。
　　这几个人，正是之前在地铁站外...和上校董方庭发生了矛盾的冒险者团队。
　　那时的他们，认为军方提供的机甲不靠谱，所以，便拒绝穿戴月魄机甲。
　　洛可可本以为，这些狂妄的家伙会死在地铁隧道里，但出乎她意料的是，这些家伙居然活了下来，而且，还成功的弄到了一张车票。
　　“嗯...这家伙应该有5级冒险者的实力。”
　　萝莉看着领头的壮汉，默默地分析着他的能力。
　　就在洛可可思考之际，车厢中的广播，也慢悠悠的响了起来。
　　“尊敬的乘客朋友，列车检测到您拥有通行车票...”
　　“票...”
　　“嗡——！”
　　突然，广播中的声音停了下来，取而代之的，是一阵刺耳的蜂鸣声。
　　与此同时，车厢的灯光也突然变红，并开始不断的闪烁。
　　“车厢检测到4位新乘客，但车票却只有1张，逃票是可耻的行为，请立刻补票，立刻补票！”
　　突如其来的异变，让众人再次将目光投向壮汉四人。
　　这时，人们才发现，在这四个人里，只有壮汉的手中，有一张染血的车票。
　　“老大...这下该怎么办...？！一张车票不够啊...”
　　“是啊，早知道就不急着杀那个家伙了...应该先从他嘴里套出回到车站的办法...再把他干掉才对...”
　　壮汉的小弟显然没预料到这种情况，此时的他们，正缩在壮汉身旁，显然是有些慌了。
　　“慌什么，别急。”
　　壮汉冷哼一声，让小弟们闭嘴，随后便低着头，默默地思考了起来。
　　见此情景，洛可可也大致猜出了这四人的情况。
　　壮汉一行人，恐怕根本就没有找到去往第二个地铁站的方法，也没能换到足够的车票。
　　他们只是运气好，在隧道中遇到了另一位落单的冒险者，并在杀死冒险者之后，从这个倒霉蛋的手里，夺取了一张车票。
　　“真是群混账...”
　　洛可可眉头微皱，眼中，也多了一丝冷意。
　　除了萝莉之外，其他的冒险者，也陆续猜到了这张车票的由来。
　　他们和洛可可一样，冷眼看着大汉四人，有的人甚至伸手摸向了自己的武器，神色里也充斥着敌意和警惕。

第429章 冲突与暴怒
　　“兄弟，要我说，没车票就赶紧下车吧，逃票...也许会引起很严重的后果。”
　　见大汉四人迟迟不离开，一位冒险者忍不住开口提醒了一句。
　　“后果？”
　　大汉瞥了这位冒险者一眼，便大步走到他的跟前，随手翻了翻他桌子上的列车手册。
　　“这上面只是稍微提了一嘴逃票，也没说什么惩罚，这能有什么太大的后果？”
　　大汉指了指手册，不耐烦的说道：“我看，是你们想得太多了而已。”
　　说罢，大汉便朝着自己的小弟招了招手。
　　“还愣在门口干什么？赶紧进来找地方坐下。再说了，这手册不是写着吗？只要对实力有绝对的自信，就能无视所有的规则。”
　　“就算真的出了什么事，老子也能给你们摆平了。”
　　在大汉的激励下，他的小弟们也缓过了神，他们犹豫片刻，便挤进了车厢，随便找了个位置坐下。
　　他们好不容易等来了列车，脱离了那个幽暗的隧道，现在真让这些人回去，他们恐怕是不可能同意的。
　　因此，他们宁可赖在车上，也不愿意再回到隧道中。
　　...
　　看到这一幕，一直沉默不语的紫甲男人赵岩，也终于是忍无可忍了。
　　他不顾同伴的阻拦，径直走到了壮汉的面前，用手敲了敲壮汉面前的桌子。
　　“哥们，我建议，你还是老老实实地带着你的人下车。否则的话，这辆列车，很可能会被你的行为激怒。”
　　赵岩指了指头顶那不断闪烁的红色警灯，一字一顿的说道：“瞧见没，列车迟迟不启动，就是最好的证明。”
　　“别因为你的自私，害的所有人都受到影响。”
　　说着，赵岩顿了一下，沉声道：“况且，我也不认为，你有那个实力，能无视所有的规则。”
　　听到这番冰冷的话，壮汉眉头一挑，缓缓起身，怒目圆睁地俯视着赵岩。
　　他的身高几乎接近两米，赵岩就算穿着月魄机甲，也比壮汉矮了半个头。
　　但即便如此，这个男人却依旧没有任何退缩的意思，他紧盯着壮汉，神色中没有半点惧意。
　　见此，壮汉眯着眼睛，冷声道：“你又是什么东西？敢来教训我？”
　　看着壮汉的质问，赵岩上前一步，不卑不亢的报出了自己的名号。
　　“协会四级冒险者，顽石。”
　　赵岩双手抱胸，语气之中也多了些许威胁。
　　“如果你执意要害人，那么，你和我‘顽石’之间，恐怕是要有一场冲突了。”
　　听到“顽石”这个名号，在场的乘客，除了洛可可和壮汉之外，无不感到了一丝惊讶。
　　4级冒险者，是协会里的“中坚战斗力”，亦是普通冒险者们眼中的强者。
　　而顽石·赵岩，更是4级战士中的佼佼者，据说，他只差最后几次任务，便能晋升到5级冒险者了。
　　因此，赵岩也被称作“准5级”强者。
　　这样的人，说话自然是有分量的。
　　然而，在听到赵岩的名号后，壮汉却非但没有畏惧，反而大声狂笑了起来。
　　而他的小弟，也跟着一起嘲笑着赵岩。
　　“四级冒险者？那你在我这，恐怕还真不太够格。”
　　壮汉慢慢收起笑容，但他的脸上，却却始终挂着一丝狂傲。
　　“好好记住我的名号。”
　　“我是‘山君·洪金山’，上周，刚刚晋升到了5级，是墨城第47位5级冒险者。”
　　此话一出，车厢顿时陷入了一片寂静之中。
　　众人呆呆地看着洪金山，眼中满是震惊。
　　赵岩的实力的确不错，他能被称作“准5级”冒险者，肯定也是有其独特的过人之处。
　　可是，在真正的5级冒险者面前，他这个准5级，就有些不太够看了。
　　除非属性正好克制，否则，4级打5级，是基本没有胜算的。
　　因此，在洪金山报出等级的那一刻，赵岩便和其他的冒险者一样，陷入了沉默之中。
　　面对5级冒险者所带来的压力，在场之人里，恐怕也只有某个坐在角落中的萝莉，能完全无视这种感觉了。
　　“如何？”
　　洪金山得意洋洋的抬起头，不屑的看着赵岩，问道：“现在，你还敢和我‘起冲突’吗？”
　　在洪金山说话的同时，他的小弟也都站了起来，走到这位壮汉的背后，为他撑起了场子。
　　见此，赵岩的两位同伴也不得不起身，站在赵岩的身边，强压着洪金山带给他们的压力，坚定不移的支持着自己的友人。
　　他们的确不想惹事，也不想与5级冒险者为敌，但在同伴遭到欺压之际，他们也绝对不会坐视不管。
　　有了这两人的加入，赵岩身上的压力也轻了不少。
　　他回头看了一眼自己的同伴，用眼神询问着两人的意见。
　　两人并未回答，只是默默地点了点头，意思是支持着赵岩的一切决定。
　　得到了肯定的答复，赵岩长舒一口气，随后便重新看向洪金山，眼神无比坚定。
　　“我还是保留我的意见...”
　　赵岩斩钉截铁的说道：“如果你不愿意补票，那么，就请你带着你的人下车，不要害了车上的人。”
　　话一出口，列车的气氛，便瞬间变得剑拔弩张了起来。
　　“大意了...没想到他还有同伴...”
　　看着赵岩三人冰冷的目光，洪金山眯着眼睛，不断思考着。
　　赵岩一方的三人，皆是强大的4级冒险者，反观洪金山这边，却只有他一个5级冒险者，而其余的小弟，则都是些不入流的二三级战士...
　　单对单，赵岩他们肯定不是洪金山的对手，但如果比的是团队实力...那么，赵岩三人，绝对能和洪金山的小队掰掰手腕。
　　洪金山虽然狂妄，但却绝对不傻。
　　他心里知道，自己这次恐怕占不到什么便宜...不起冲突，才是最好的选择。
　　但同时，赵岩也把话说死了，只有洪金山等人下车补票，冲突才能够避免，而这个条件，洪金山无论如何都不可能答应。
　　于是，两伙人便只能默默地对峙着。
　　车厢中的气氛，逐渐降到了冰点。
　　“唉...真是麻烦。”
　　事已至此，一直保持沉默的洛可可，也有些烦躁了。
　　她本来不想管这些破事，也不想在他人面前展露自己的实力，但洪金山的所作所为，已经开始干扰到她的心情了。
　　“再让这家伙这么拖下去，地铁非得晚点到站不可。”
　　抱着这样的想法，洛可可手腕一翻，抽出了苍火，便打算出手了。
　　“啪——！”
　　但就在这时，列车中的灯，突然全部熄灭了。
　　“哐当...哐当...哐当...”
　　下一刻，列车便开始剧烈抖动了起来，同时，一道沉闷的吼叫声，也在列车中出现。
　　“吼...！”
　　接着，车厢中的广播，也再一次的响了起来。
　　而这一次，它的声音不再是那个毫无感情的机械合成音，而是充斥着不满与愤恨的怒吼。
　　“由于某位乘客执意逃票，且不思悔改，列车已进入狂暴状态！”
　　“该死的乘客们，享受你们最后的时光吧！”

第430章 无需自己动手
　　“哐当！哐当！”
　　列车剧烈的抖动着，仿佛是在宣泄着自己的愤怒。
　　洪金山等人的逃票行为，最终，还是惹怒了列车，让它进入了狂暴的状态。
　　“唉...大意了，应该早点出手，把这伙人丢出去才对。”
　　洛可可摇了摇头，但那张俊俏的小脸上，却没有一丝一毫的恐惧，有的，只是因为嫌麻烦而产生的无奈感。
　　一个普通的S级异常实体，是威胁不到洛可可的，所以，即便活体列车陷入了狂暴状态，女孩也完全不担心...
　　她只是觉得麻烦而已。
　　“罢了，事已至此，就当是一次热身活动吧...说不定，这列车能给我一些额外的生命力点数呢...”
　　“在动手之前，就先观察一下活体列车的攻击方式吧。”
　　抱着这种想法，洛可可重新坐回了自己的座位，把玩着手中的苍火。
　　...
　　与镇定自若的萝莉不同，车厢里的其他乘客，在得知列车陷入狂暴的那一刻，便完全失去了冷静，惊慌失措的站了起来。
　　他们没有系统，自然不知道列车的有多强，但对于这些低等级的冒险者而言，一辆如此巨大的血肉列车，无论是A级还是S级，都能轻而易举的碾死他们。
　　在数百吨重的庞然大物面前，他们和地上的蚂蚁，其实没有什么本质的区别。
　　因此，冒险者们慌里慌张地拿出武器，一边不自觉的颤抖，一边死死地盯着四周，生怕列车突然发难。
　　而导致这一切事故的罪魁祸首洪金山，显然比其他人要冷静。
　　他在列车发生异变的那一刻，便拉着自己的小弟一起，向敞开的列车大门跑去，想要逃脱这里。
　　然而，已被激怒的活体列车，又怎会放过这个家伙呢？
　　只听“咔嚓”一声轻响，列车大门以极快的速度合上，紧接着，便牢牢地锁死了。
　　同时，列车也慢慢启动，向未知的方向驶去。
　　见此情景，洪金山非但没有停止，反而一咬牙，加快了脚步，一不做二不休的撞在门上，发出了一阵沉闷的声响。
　　“咚...！”
　　身为5级冒险者，洪金山的力量显然不弱，在正常情况下，他全力的冲撞，甚至可以撞翻一辆压路机。
　　然而，令人大跌眼镜的是，在撞击后，洪金山非但没能砸开车门，反而被自己的力量“反弹”了回去，重重的摔在车门对面的座椅堆中。
　　“该死...”
　　洪金山灰头土脸的爬了起来。
　　他看着那扇连一点凹陷都没被撞出来的车门，眼中也闪过了一丝无力感。
　　“瞧瞧你们做的好事...”
　　一旁的赵岩也缓过了神，他瞥了洪金山一眼，怒骂道：“非要撞到南墙才知道回头？”
　　“你这样的家伙...我都不知道你是怎么晋升到5级的...”
　　挨了骂的洪金山，没有立刻反驳赵岩的话。
　　他只是低着头，不断思考着...
　　见此，赵岩还想继续责骂洪金山等人，但却被身旁的老者“茗道”拦了下来。
　　“算了...赵岩。”
　　茗道摇了摇头，面色沉重的说道：“事已至此，再抱怨也没用了...我们还是先想想，该怎么度过这一劫吧。”
　　听到这话，赵岩也慢慢冷静了下来。
　　他轻叹一声，点头道：“茗道老哥，我听你的。”
　　说罢，他便从机甲里抽出自己随身携带的佩剑，不断观察着四周。
　　至于他的两位伙伴——老者和壮汉，则摆出了各自的武术架势，警惕的站在赵岩身边。
　　...
　　“车票...暴怒...”
　　洪金山不断思考着，而他的小弟们，也聚集在了他的身边。
　　“车票，没错，关键应该还是车票！”
　　就在这时，洪金山突然想到了什么，他喃喃自语道：“只要弄到车票，或者，让车票的数量和乘客的人数一致，那么，列车应该就会息怒...”
　　听到这番话，他的小弟们也不停地点头，表示同意。
　　“老大说的对，问题应该还是出在车票上...”
　　“不错，弄到更多的车票，列车也许就正常了。”
　　“那咱们该怎么弄车票呢？去抢那些落单者吗...”
　　听着小弟们你一言我一语的谈话，洪金山思索片刻，最终，还是下定了主意。
　　他将小弟们拉到身旁，低声吩咐道：“听好了...你们现在找那些落单的低级冒险者，悄悄地弄死他们，把他们的车票和生命硬币都带过来...”
　　“而我，就留在这里，稳住‘顽石’他们。”
　　“记住了，柿子要挑软的捏，明白吗？”
　　见洪金山发话，小弟们纷纷点头。
　　“知道了，老大！”
　　说罢，他们便悄无声息的散去，只剩下洪金山一人，还留在原地，防备着赵岩三人。
　　...
　　借着黑暗的掩护，洪金山的小弟们，便悄悄地来到了车厢的边缘。
　　由于实力太弱，这些人不可能独自行动，于是，他们组成了一个小小的“刺杀团队”，想要依靠群殴的方式，快速解决掉那些落单的冒险者。
　　看着这群鬼鬼祟祟的家伙，洛可可瞬间便明白了这群人的想法。
　　“直到现在，还想着残害同类，用无辜者的血去保命么？”
　　洛可可轻哼一声，眼中也露出了一抹杀意。
　　“真是群无药可救的东西。”
　　萝莉握着苍火，本打算“送”这些人一程，让他们赶紧去阎王爷那报道。
　　但就在这时，一阵极其微弱的声音，却在列车的墙壁上出现，打断了洛可可的动作。
　　“啪叽...啪叽...”
　　这声音非常古怪，听上去，像是某种粘稠的东西，在不断的移动一样。
　　顺着这股声音，洛可可向列车的墙壁上看去，在那里，她看到了一根根漆黑色的触须状物体...
　　这东西藏得极好，只有洛可可这样的英雄，才能够发现它的存在。
　　“原来如此...”
　　看着黑色触须的移动轨迹，萝莉冷笑着摇了摇头，将苍火收了起来。
　　“看来，这是不需要我亲自动手了...”

第431章 活体的墙壁
　　洪金山的小弟们，自然不知道洛可可的想法，也不知道自己接下来将会遇见什么。
　　他们在车厢里搜索着，很快，便找到了第一个“刺杀”的目标。
　　那是个身材矮小的男人，他的月魄机甲，只比洛可可的要高几公分而已。
　　为了凑到车票钱，这位冒险者，不得不和那些被活化药剂影响了的怪物交战。
　　在此过程，他不光耗尽了体力，就连身上的月魄机甲，也受到了不小的损伤。
　　这副狼狈的样子，也被被洪金山的小弟们收入眼底，因此，这些家伙便将他认定为了第一个目标。
　　洪金山的小弟们手持尖刀，慢慢接近了这位冒险者。
　　由于环境太过昏暗，冒险者并未发现小弟们的身影。而车厢中的噪音，也掩盖了这些暗杀者的脚步声，为他们创造出了极好的暗杀条件。
　　就这样，洪金山的小弟们慢慢走到了冒险者身前，接着，便一同举起了手中的尖刀。
　　“动手...！”
　　领头的小弟轻喝一声，随后，猛地挥刀，刺向冒险者机甲的颈部连接口。
　　这里，正是月魄机甲为数不多的弱点之一。
　　缺少金属防护的颈部连接口，只有一层薄薄的钢板，从这里刺入，便能够避开机甲的防护。
　　先前在隧道里，这些家伙便合作刺杀了一位落单的冒险者，从那个倒霉蛋的身上，他们学到了对付月魄机甲的办法。
　　眼看刀尖就要刺穿这位冒险者的脖子，领头的小弟，也得意的笑了起来。
　　但就在这时，异变，却突然发生。
　　“唰——！”
　　黑暗中，一条如成人手臂般粗壮的黑色触须，自墙壁中出现，它以子弹般的速度弹射而出，抽向洪金山小弟们的脑袋。
　　由于速度太快，力道也过于巨大，在抽动过程中，触须甚至打出了恐怖的音爆声，而下一刻...
　　“啪叽！”
　　领头小弟的脑袋，连同他的上半身一起，被触须硬生生的抽碎了...
　　而那把用来行凶的尖刀，也被拍成了金属碎片，四散飞溅而出，死死镶进了地板和墙壁之中。
　　血肉和骨骼被完全糅合在了一起，溅在周围人的身上。
　　“...！”
　　直到这时，其他的小弟才反应了过来，他们呆呆地看着自己的头领——那个只剩下了两条断腿的倒霉蛋。
　　血腥的场面和对未知的恐惧，让他们再也无法保持冷静了。
　　这些人本想尖叫，但那些粗壮的触须，却不会给他们这个机会了。
　　“唰...！”
　　触须再次弹出，这次的角度更好，直接贯穿了余下几人的脑袋，将他们扎成了一串“冰糖葫芦”。
　　见此情景，而那位逃过了一劫的冒险者，也终于反应了过来。
　　他挣扎着起身，但面前那恐怖的场景，却让他腿脚一软，摔倒在了地上。
　　不过，在连杀数人后，触须似乎是“满足”了，所以，它并未对这位冒险者出手。
　　触须将尸体慢慢绑了起来，随后便拖向墙壁，一点一点的“啃食”这些新鲜的血肉，发出了“呼哧呼哧”的声音。
　　极为浓烈的血腥味，充斥着在小小的车厢中，而触须的啃食声，更是让人心惊胆战，脊背发凉。
　　听到动静的洪金山，也感到了一丝不妙。
　　他下意识的转过头，想要呼唤自己的小弟。但话还没来得及说出，他便看到了墙上那支离破碎的尸体...与缠绕着尸体的黑色触须。
　　洪金山瞳孔一缩，下意识的后退了两步。
　　他的额头渗出一丝冷汗，而恐惧和不安，也出现在了这家伙的眼中。
　　不过，洪金山毕竟是个5级冒险者，大风大浪什么的他也见过不少，所以，他很快便缓过了神，强行让自己平静了下来。
　　“他们已经死了，唯一的车票也在我这...这样算的话，车上应该已经没有‘逃票’的人了，既然如此，为何列车还没有恢复正常...？”
　　洪金山紧皱着眉头，眼中满是不解。
　　对于洪金山这种人来说，小弟的团灭，是不会让他感到悲伤和遗憾的，他真正在意的，永远是自己的生命。
　　如今，他的小弟全数死亡，车票的数量，也和乘客的人数一致了。但即便如此，列车却还是没能恢复正常，这让他万分疑惑。
　　“难道说...车票是无关紧要的条件吗？”
　　洪金山不停地思考着。
　　“啪叽...啪叽...”
　　就在这时，车厢最前端的那扇充斥着粘液的隔断门里，突然窜出了无数条粗壮的黑色触须！
　　它们绕过座椅，爬上了玻璃，不断向前蠕动，很快，便覆盖了车厢两侧的墙壁，形成了两堵不断蠕动的“活体”墙壁。
　　在墙壁彻底成型后，它们便开始向车厢内部蠕动、挤压，看样子，是想要压死所有的乘客。
　　面对这两堵缓慢的活体墙壁，除了洛可可之外，其他所有的冒险者，都变了脸色。
　　黑色触须的威力，是人们有目共睹的。
　　一条触须，便能轻而易举的抽碎人的躯体...而现在，众人面对的，却是无数条触须所结合而成的墙壁...
　　这样的东西，绝对能压碎他们的躯体和机甲。
　　由于车厢被完全封死，人们只能下意识地向中间靠拢，聚在了一起。
　　“吱吱吱...~”
　　在活体墙壁的挤压下，那些被固定在地上的座椅和扶手，也被墙壁轻而易举的挤碎，吞噬，连半点残渣都没能留下。
　　见此情景，冒险者们也仿佛看到了自己的悲惨结局。
　　有的人双膝跪地，不断的向先祖和神明祈求庇护，也有人精神崩溃，捂着头痛哭流涕...但更多人，还是拿起了武器，想要做最后的反抗。
　　...
　　“诸位。”
　　就在这时，赵岩站了出来。
　　他深吸一口气，死死地盯着那不断向内挤压的活体墙壁，沉声道：“如今，我们必须合作，才能争取到一线生机。”
　　说着，他转过头，看向了众人。
　　“我和我的两位同伴，都拥有4级的实力，加起来，可以与5级冒险者相匹敌，而山君·洪金山先生，也是个5级冒险者。”
　　“至于其他人...”
　　赵岩环视了下众人，轻声道：“你们加在一起，也差不多相当于一位5级冒险者...”
　　“理想情况下，3位5级冒险者，足以抗衡A+级异常实体。”
　　“我不知道这股力量能不能对抗列车，但...我们已经没有别的选择了。”
　　“所以...”
　　赵岩一字一顿的说道：“诸位，我们合作吧。”
　　“只有抛开偏见的合作，才能度过这一劫。”
　　听到这番话，众人不约而同的点了点头。
　　接着，他们便看向了一直沉默着的洪金山，等待这位“主要战力”的答复。
　　“...”
　　在众人的注视下，最终，洪金山还是放下了“面子”，向众人妥协了。
　　“好吧...”
　　洪金山点了点头，眯着眼睛，看似抛弃了之前与赵岩的矛盾。
　　他低声道：“那咱们就合作吧！”

第432章 合作的结果
　　在生死关头，洪金山这个狂妄的家伙，最终还是摒弃了和赵岩等人的矛盾，答应了合作。
　　见此，赵岩也长舒了一口气，点了点头。
　　“顽石兄弟，我们现在应该怎么做？”
　　一位穿着黑甲的冒险者站了起来，面色凝重的问道：“你尽管吩咐，我们一定配合。”
　　此话一出，众人都安静了下来，默默地看向赵岩。
　　“容我思考片刻...”
　　赵岩低着头，大脑飞速运转着。
　　过了大约半分钟，他抬起头，看向了那不断蠕动的活体墙壁。
　　“现在我们要做的，就是尽可能的让这堵触须墙壁停止活动...之后，再考虑让列车解除狂暴状态的事。”
　　赵岩紧握长剑，指着活体墙壁说道：“我不知道它的危险等级有多少，但再强的异常实体，也免不了受伤和疲惫。”
　　“因此，我们需要拿出全力，用最强的攻击招式，一同攻击这堵墙壁，即便伤不了它，也必须让它停止收缩。只有这样，我们才有一线的生机。”
　　“当然了，大范围的杀伤招式，还是不要使用了，否则可能会误伤到队友。”
　　听到这话，众人纷纷点头，同意了赵岩的想法。
　　他们拿出兵器，摆好了架势，调动着体内的力量。
　　“顽石兄弟，我们都准备好了。”
　　那名黑甲冒险者紧握双拳，沉声道：“你来发号施令吧。”
　　“好！”
　　赵岩重重的点了点头，接着，便高举长剑，对准了活体墙壁，开始了倒计时。
　　“3...”
　　在倒计时开始的瞬间，车厢便陷入了死一般的寂静，除了赵岩的话和活体墙壁蠕动的声音之外，便无人出声。
　　“2...”
　　人们握着武器，不敢有丝毫的怠慢。
　　汗水，在他们的额头上出现。
　　“1——！”
　　话音落下的瞬间，赵岩猛地挥出长剑，他的剑身，也散发出了一股墨色的微光。
　　紧接着，他便朝那活体墙壁，斩出了一道...足有一米多长的漆黑色圆月刀芒。
　　“墨灵剑·单色圆刃！”
　　没有丝毫犹豫，赵岩在动手的瞬间，就使出了自己的看家本领。
　　而他的两位同伴，也紧随其后的动手了。
　　那位被称作“茗道”的老者，似乎是个善用符箓的道士。
　　他从怀中拿出两张赤红色的符箓，用手夹起，如同投掷暗器一般，将符箓投向活体墙壁。
　　“威仪镇压...敕！”
　　茗道双手合拢，结出道家手印，将符箓隔空引燃。
　　而最后一位壮汉，也上前一步，捏紧拳头，朝墙壁猛地挥出一记重拳。
　　他的动作大开大合，但却一举一动中，却隐约带着一丝“少林”的气息，看上去，就像是个穿着机甲的罗汉。
　　“金刚降魔拳...”
　　壮汉闷哼一声，背后竟凝聚出了一尊模糊的金色佛像...
　　...
　　见三人都使出全力，“表面实力最强”的洪金山，也不敢怠慢。
　　他咬了咬牙，从怀中拿出了个小木盒，从盒中取出了一条长相类似蜈蚣的爬虫，将其一把捏碎，接着，便将残渣丢向活体墙壁。
　　“七炼夺命蛊，去！”
　　这些残渣五颜六色的，看上去极为绚丽，但在美丽的外表之下隐藏着的，却是能轻易夺取他人性命的剧毒！
　　别看洪金山身材高大，比武者还要强壮，但实际上，他的真实身份，却是个擅长“下毒”和“暗器”的【蛊师】...
　　他的蛊，不仅对人和动物有着极大的杀伤力，同时，就连绝大多数的异常实体，也无法承受其中的毒力。
　　七炼夺命蛊，就是经过了七次“炼制”的蛊王，它的威力，几乎堪比一位5级冒险者的全力一击了。
　　在平日里，洪金山根本舍不得用这东西。
　　因此，这七炼夺命蛊，也的确算得上是洪金山的“底牌”了。
　　在四位“强者”动手的同时，那些低等级的冒险者，也纷纷动用了自己的底牌。
　　一时间，魔法、武术招式、暗器、子弹...甚至是小型的炮弹，都被冒险者们用了出来，一同招呼在活体墙壁上。
　　“轰！轰！轰...！”
　　连绵不断的爆炸和火光，吞噬了列车两边的活体墙壁。
　　墙壁表面的触须反应非常激烈，在受到攻击后，它们便缩起了身子，表现得相当萎靡，看上去，就像是被炸死了一样。
　　而当最后一道爆炸结束了之后，两堵活体墙壁果真停止了挤压，它们虽然还在蠕动，但没有再前进一步。
　　“成...成功了？”
　　众人呆呆地看着活体墙壁，眼中也多了一丝欣喜。
　　“呼...”
　　负责指挥的赵岩，也松了一口气。
　　他擦了擦头上的汗，欣慰的看向身旁的众人，轻声吩咐道：“诸位，咱们应该是成功了...”
　　“抓紧时间缓口气吧，之后，我们还有其他事要...”
　　...
　　“唰——！”
　　赵岩话还没说完，便被一阵尖锐的音爆声打断了。
　　他下意识地转头，却正好看到了一条粗壮的黑色触须，自活体墙壁上弹出，向自己的躯干极速地抽了过来！
　　“...！”
　　赵岩心中一惊，下意识的想要躲闪，可是，触须的速度实在太快...他刚反应过来的时候，触须就已经来到了他的跟前。
　　下一刻，他的身体，便被结结实实的抽中了。
　　“啪！”
　　触须巨大的力量，如洪水般灌在了机甲之上。
　　即便是坚硬无比的月魄机甲，也无法完全吸收触须的力道，那剩余的力量，让赵岩连人带剑的倒飞了出去，重重的摔在人群之中，连带着压倒了好几位冒险者。
　　见此情景，人们又再次感到了恐慌。
　　他们一边畏惧的看着活体墙壁，一边小心翼翼的搀扶起了赵岩...
　　于此同时，那本该停止的活体墙壁，又再次开始了移动。
　　“吱吱吱...~”
　　而这一次，墙壁不仅移动的更快，同时，还伸出了无数条蠢蠢欲动的黑色触须，死死“盯着”众人，仿佛随时都有可能会发起攻击。
　　“呜哇~！”
　　赵岩猛地吐出一口鲜血，他的整个头盔里，都溢满了他自己的血液。
　　见此，茗道赶忙打开了他头盔的泄气阀，把血液全都放了出来。
　　“哈啊...哈啊...”
　　赵岩大口大口的喘着气，他胸口那剧烈的疼痛，每次呼吸，都会加重几分。
　　他知道，自己的胸骨恐怕断完了，就连他的肺部，也受到了极为严重的伤势。
　　这其实是件很不可思议的事...
　　要知道，月魄机甲这件试验型装备，是能够完全抵御B级乃至以下的实体攻击，就算是A级的攻击，也能吸收50％...
　　在机甲的防护下，即便是A级的异常实体，也很难对他造成如此严重的伤害，但他面前的黑色触须，却轻而易举的做到了这一点...
　　而这这就意味着，黑色触须...乃至这辆活体列车的等级，远远超过了A级，达到了A+，甚至是...
　　“S级异常实体...”
　　赵岩咽了口唾沫，呆呆地说出了这个词。
　　听到这句话，人们彻底傻眼了。
　　在场的冒险者，大都是些低等级的战士，平日里，都是和那些C级或B级的异常实体打交道...
　　这些人，连A级异常实体都没怎么见过，更别提S级的怪物了。
　　那可是S级的异常实体啊，是能够与“英雄”相提并论的存在...
　　这样的怪物，别说他们这些人了，就算再来几个5级冒险者，也不敢百分之百地保证，能稳赢这个强大的怪物。

第433章 轮到萝莉出手了！
　　一时间，那绝望和悲伤的气氛，很快便在人群中蔓延了起来。
　　面对这巨大的实力差距，人们根本找不到一丝一毫的赢面。
　　就连狂妄的洪金山，此时此刻，也低下头，没了之前的脾气。
　　看到这样的场景，赵岩咬了咬牙，强忍着胸口的伤痛，在同伴的搀扶下，缓缓地站了起来。
　　“诸位...”
　　赵岩紧咬着牙，沉声道：“S级异常实体，的确不是我们这些人能够匹敌的...”
　　“但，你们就真的甘心，被这怪物当成牲畜一样宰杀吗？”
　　赵岩重新拾起长剑，一字一顿的说道：“我不愿意。”
　　“就算是死，我也得咬下它一块肉不可！”
　　说罢，赵岩便毅然决然的带着他的两位同伴一起，再次向活体墙壁发起了攻击。
　　见此情景，众人面面相觑。
　　冒险者不是傻瓜，话语上的鼓励和心灵鸡汤什么的，自然改变不了他们的想法。
　　但赵岩说的也的确没错，就算是必死的局面，冒险者也不会完全放弃抵抗，任由怪物宰杀。
　　他们会反抗到底...
　　因此，在短暂的失落后，众人又再次打起了精神，拿着武器，冲向了活体墙壁。
　　而洪金山，自然也不好做逃兵了，他只能跟着众人一起，硬着头皮去攻击活体墙壁上的触手。
　　就这样，人们不断反抗着，拿出自己的看家本领，妄图阻止这强大的怪物。
　　然而，无论他们怎样攻击，都无法真正的伤到活体墙壁，更不能让它彻底停下。
　　“吱吱吱...！”
　　巨大的活体墙壁，依然在不断收缩。
　　列车两侧的座椅，已被墙壁彻底碾碎、吞噬...留给人们的活动空间，只剩下一条窄窄的走廊了。
　　而墙上那粗壮的黑色触须，也时不时的抽动，攻击着冒险者们。
　　尽管有了戒备，冒险者们可以主动招架触须，但触须的力量太过强大，即便成功招架，他们的内脏和骨骼，也会受到一定的损伤。
　　“...”
　　看着面前那狰狞的活体墙壁，洪金山无力的甩出蛊虫，但他的毒虫，却连一丝一毫的效果都没有。
　　他下意识的想要退缩，但他两侧的活体墙壁，却没有给他任何退路。
　　正所谓“屋漏偏逢连夜雨”，就在洪金山无路可退之时，一条粗壮的黑色触须，也向他抽了过来。
　　“啪——！”
　　恐怖的音爆声，让人不寒而栗。
　　“该死...！”
　　洪金山暗骂一声，眼中满是不甘，他知道，没有月魄机甲的防护，他是绝对挡不住这一击的。
　　被这黑色触须抽中，他即便侥幸不死，也绝对会受到无法治愈的重创。
　　虽然局面已经无可挽回了，但洪金山却不想早早的死。
　　于是，邪恶的思想便在一瞬间出现，洪金山的自私与恐惧，让他下了决定。
　　下一刻，他猛地伸手，抓住了身旁赵岩，随后，便将其拉到了身前，企图用这位“临时战友”的身体，替他抵挡那黑色触须的攻击。
　　“洪金山...你...！”
　　赵岩神色一怔，不可置信的看着面前的黑色触须。
　　“死道友不死贫道，抱歉了...顽石兄弟...”
　　洪金山语速极快，他蹲下身子，低声道：“你有机甲，挨这一下应该不会死的...但老哥我却不一样...”
　　“为了我的命...就请你小小的牺牲一下吧...”
　　听到这番无耻的话，赵岩都快要气得吐血了。
　　他想要招架，但胸口的伤势，却让他难以做出防御的动作。
　　“唉...这回，恐怕真要栽在这了...”
　　万般无奈之下，赵岩闭上了眼睛，叹了一口气，准备迎接自己的末路。
　　但就在这千钧一发之际，一道空灵而又柔软的声音，突然出现在了他的耳边。
　　“大叔，低头，弯腰。”
　　赵岩微微一愣，随后便下意识地低下头，尽全力的弯下了腰。
　　与此同时，黑色触须也到了。
　　但就在它即将抽中赵岩身体的那一瞬，一只纤细的机甲手臂，却突然在黑暗中出现，硬生生的截停了这条比子弹还要迅猛的触须。
　　“啪——！”
　　一声巨响，带着肉眼可见的冲击波，赫然出现在机甲和触须接触的地方。
　　但令赵岩感到吃惊的是，在挡下攻击后，那只机甲手臂竟没有移动分毫，更没有半点受伤的痕迹。
　　手臂的主人，轻描淡写化解了触须的攻击。
　　见此，赵岩难以置信的抬起头...接着，他便看到了那个出手相助的冒险者。
　　这位冒险者的身材十分娇小，就算穿上机甲，也只有不到1米6的个头。
　　但她的力量，却超过了其他冒险者的总和...
　　“是你...！”
　　赵岩瞳孔微缩，认出了此人。
　　她，正是那个曾被赵岩戏称为“孩子”的萝莉冒险者——洛可可！
　　此时的洛可可，正平静的抓住黑色触须，看着眼前那只有她能够 看到的系统文字。
　　【列车的狂暴状态已解析完成，宿主可以开始行动了！】

第434章 英雄之力
　　就在冒险者们即将被团灭之际，一直低调行事的洛可可，终于是出手了。
　　她之所以等到现在才动手，其目的，正是为了等待系统给出的分析情报，以此妥善处理这辆狂暴的列车。
　　以洛可可“英雄”层次的实力，她完全可以无视规则，用元素或是苍火，将活体列车轻松击杀。
　　但最终，萝莉却没有贸然动手...而这其中的道理，自然也很简单。
　　如果洛可可不问青红皂白便干掉了列车，那么，失去了代步工具的她，该如何前往“生命之都”呢？
　　就算她能再找到别的活体列车，那辆新的车，恐怕也会拒载她吧。
　　因此，出于谨慎的考虑，洛可可没有急着动手，而是让暗可可用系统的扫描能力，去仔细探查列车的状态，之后，再做别的打算。
　　而现在，暗可可果然没让她失望。
　　一连串宝贵的信息，出现在了萝莉的眼前，详细的解释了列车现有的状态，并给出了解决方法。
　　【活体列车形态：狂暴】
　　【性格状态：敌视所有乘客（原本为中立）】
　　【属性变化：力量增强3成、恢复能力增强1成、攻击欲望增强3成】
　　【攻击模式：触须攻击、触须墙体挤压、头部移动】
　　【弱点：摧毁列车20％的身体组织，即可让它停止活动，摧毁40％，可以让列车报废，若列车身体的损坏率达到60％以上，活体列车将步入死亡】
　　【注：该列车拥有自我意识，以及某种心灵沟通能力】
　　【如果击杀列车，可能会导致区域所有列车生物进入敌对状态，因此，请宿主不要摧毁列车】
　　【解除狂暴状态的方法：用力量或招式击溃列车的攻势，让它产生恐惧，并与列车完成沟通，即可成功解除狂暴状态】
　　...
　　“正面击溃活体列车的攻势么...懂了。”
　　洛可可舔了舔虎牙，眉宇间满是自信。
　　她挥了挥手，将掌中握着的黑色触须拍开。
　　接着，洛可可便走到活体墙壁面前，头也不回的对赵岩等人说道：“你们尽量往后退吧，不然的话，我的攻击可能会伤到你们哦。”
　　听到这话，赵岩和洪金山等人微微一愣。
　　他们不知道洛可可要做什么，但冒险者那敏锐的本能，却还是让连连后退，缩到了一边。
　　见此，洛可可也不再有什么顾忌。
　　她甩动苍火，轻声道：“苍火百解式·攻城锤...”
　　“唰~！”
　　紧接着，苍火便幻化成了一柄狰狞的灰色巨锤。
　　那巨大的锤头，比洛可可本身要高大，娇小的女孩和巨锤配合在一起，倒是给人一种反差萌的美感。
　　萝莉深吸一口气，便挥动巨锤，抡了几圈，接着，便猛地砸向活体墙壁。
　　“哗啦！”
　　由于锤子的力量太大，那锤头在挥动的过程中，竟和空气燃烧了起来，在空中划过一道微弱的火光。
　　下一刻，在众人震惊的目光中，洛可可的巨锤，便狠狠地砸在了活体墙壁之上。
　　“轰——！”
　　一声震耳欲聋的巨响，便随着肉眼可见的冲击波，在活体墙壁上出现。
　　与其他冒险者那孱弱的攻击不同，洛可可的苍火重锤，在砸到活体墙壁的瞬间，便对其造成了巨大的伤害。
　　墙壁表层那坚韧的黑色触须，被巨锤硬生生的砸碎了。
　　紧接着，苍火巨锤便带着洛可可那恐怖的力量，一路畅通无阻的砸进了墙壁的内部，硬生生的凿出了一个直径一米的凹槽。
　　随后，这道活体墙壁本身，也被砸的不断后撤，眨眼间，就退回到了它们刚开始出现的位置。
　　受到如此强大的攻击，活体墙壁也失去了向内挤压的想法。
　　它拖动着断裂的触须，狼狈不堪地退回了墙壁，最终，它顺着车窗钻出了列车，将原本的白色墙壁还给了众人。
　　与此同时，系统的提示音，也出现在了女孩的耳边。
　　【活体列车受到损伤，目前的损坏率为1.5％】
　　“还不错。”
　　洛可可满意的点了点头。
　　而其他冒险者，也都陷入了无比的震撼之中。
　　他们呆呆地看着洛可可，脸上满是不可思议的神情。
　　最终，还是赵岩先反应了过来。
　　他晃了晃脑袋，让自己尽量保持清醒，但他眼中的错愕和惊讶，却还是反应出了他最真实的想法。
　　“姑...姑娘...”
　　赵岩咽了口唾沫，下意识地问道：“拥有能够轻松击溃S级异常实体的力量，难道说...您是...英雄？”
　　问完了这个问题，赵岩自己都觉得有些不可思议。
　　那可是英雄啊，是在整个墨城，都不会超过两手之数的存在。
　　一位全盛时期的英雄，其战斗力，足以和一个机械化步兵师相提并论。
　　而在普通冒险者眼中，英雄，更是他们所敬仰、崇拜的存在。
　　这样的人，他们真的能遇见吗？
　　赵岩不敢相信。
　　但洛可可却耸了耸肩，默认了赵岩的猜想。
　　“你猜对咯，但是没有奖励。”
　　说罢，洛可可便提起苍火巨锤，向另一侧的墙壁走去。
　　“英雄...真的是英雄...太好了！”
　　得到肯定答复的赵岩，不停地重复着“英雄”二字。
　　他重重的松了口气，随后便欣喜若狂地握着拳头，脸上满是喜悦。
　　而其他人在知道了这一点之后，也都长舒了一口气，兴奋地看着洛可可，无比开心的欢呼了起来。
　　“是英雄...咱们真的有救了...”
　　“没错，英雄大人一定能击溃列车的！”
　　“英雄大人万岁！”
　　欢呼声起此彼伏，就连洪金山这个家伙，也因为劫后余生，而发自内心的感到高兴。

第435章 怎么才七成啊？
　　听着他人的欢呼，洛可可笑着摇了摇头，便走到另一堵活体墙壁的面前，抡起巨锤，按照之前的做法，将这堵墙壁也砸了回去。
　　两堵墙壁全部被拆除后，活体列车的损坏率，也来到了3％。
　　这个数字，虽然看上去不多，但对于列车而言，已经算是有点严重的伤势了。
　　因此，它扭动着车厢，收回了全部的黑色触须。
　　紧接着，车厢最前端的粘液隔断门，突然剧烈的蠕动了起来，似乎是有什么东西，在那堆黑色的黏液团里窜动。
　　过了一会，黏液团们便扭曲、结合在了一起，形成了一张巨大的脸。
　　这张脸，和活体地铁车头的那张脸几乎一模一样，看样子，它应该是使用了“头部移动”的能力，将自己的脑袋转移到了车厢内，用于攻击躯体内部的乘客。
　　“不守规矩的人类...该死！”
　　活体列车张开了它的血盆大口，咆哮着咒骂所有的乘客。
　　见此情景，众人也赶紧后退，下意识地撤到了洛可可身边。
　　“可可...”
　　看着活体列车的大脑袋，暗可可出声提醒道：“可别一不小心把它给打死了，这样的做的话，咱们就没法去生命都市了。”
　　“小暗，你放心好了。”
　　洛可可笑着摇了摇头，自信的答道：“我自有分寸。”
　　说着，女孩收起苍火，向前迈了一步，紧接着，从空间戒指里，取出了一节不起眼的棍状物体。
　　这是根锈迹斑斑的金属棍，棍子的两端有很明显的断痕，棍身上也有不少奇奇怪怪的花纹和字迹，看上去，就像一根破旧的晾衣杆。
　　然而，就在女孩取出金属棍的刹那，一股极为浓烈的杀气，便在金属棍上出现。
　　这气息太强，虽然只维持了一瞬间，但人们却还是敏锐的察觉到了这股气息，流了一身的冷汗...
　　就连杀气腾腾的活体列车，也被金属棍的气息压制了。
　　与金属棍上的杀气相比，就算是杀戮无数的地铁列车，也像是人畜无害的绵羊一样...
　　而与此同时，金属棍的另一个特性——重量，也在洛可可握住它的那一刻显现了出来。
　　只听“咔嚓”一声，洛可可机甲的手臂连接处，便因为承受不住金属棍的重量，而应声裂开了一条细小的裂缝。
　　“咚...！”
　　同时，女孩脚下的钢铁地板，也被压出了些许凹痕。
　　“英雄层次的力量，外加机甲的帮助，应该可以使用这东西了...！”
　　洛可可咬着牙，将金属棍缓缓地抬了起来。
　　这根金属棍，正是她在黑市里淘到的“破碎神器”，是洛可可目前最强大的攻击方式之一。
　　自从买下金属棍之后，洛可可还从来没有在实战中用过它。
　　而这一次，面对S级异常实体，金属棍也有了用武之地。
　　“咚！咚！咚！”
　　在众人目瞪口呆的注视下，洛可可提着金属棍，一步步地走向车头。
　　她每走一步，就会在地板上留下一个深深的脚印，以及数道蛛网状的裂纹。
　　片刻后，洛可可走到了列车脑袋的面前。
　　她慢慢抬起金属棍，将其举过头顶。
　　由于这根棍子的重量太过恐怖，所以，洛可可的动作也变得极慢，如同影视中的慢放一样，比蜗牛还要慢。
　　然而，即便如此，列车却也没有任何攻击的欲望和想法。
　　它睁大了自己那由车灯构成的“眼睛”，呆呆地望着女孩。
　　这家伙完全被金属棍的重量和气势压制了，连一丝一毫的动弹，都完全无法做到。
　　紧接着，洛可可动了。
　　“唰——！”
　　她缓缓挥动金属棍，伴随着滔天的杀气和威压，一道肉眼可见的风压，自棍尖上传出。
　　它轻而易举的撕开了列车的车顶，如同一把无坚不摧的无形切割机一样，缓慢地下压，一寸寸的扯碎列车的躯体。
　　“好厉害的武器...！”
　　看到这一幕，藏在人群之中的洪金山，也眼冒金光了起来。
　　他贪婪地看着金属棍，不知道究竟在想些什么...
　　...
　　“咕...”
　　活体列车艰难的抬起它那硕大的脑袋，目眦欲裂的看着向自己袭来的风压，心中的恐惧感，也在不断的增加。
　　它想要反抗，也想要逃脱，但金属棍的风压和气势，却将它牢牢地“锁”在了地上，让它升不起半点反抗的意识。
　　“嘎吱...嘎吱...”
　　风压不断移动，对列车造成的损伤也越来越大。
　　一旦风压切过活体列车的脑袋，那么，它将必死无疑。
　　没有第二种结果。
　　因此，随着风压距离列车的脑袋越来越近，挥舞金属棍的洛可可，也有意识的放缓了自己的动作。
　　“快服软吧...”
　　女孩皱着眉头，不断计算着金属棍和列车脑袋的距离。
　　“1米...”
　　“50厘米...”
　　“30厘米...”
　　“...”
　　“停手！停手！我不狂暴了！”
　　就在金属棍距离列车脑袋只有10厘米的时候，一阵焦急的求饶声，突然出现在了洛可可的脑中。
　　这家伙，用心灵沟通的方式，向洛可可发出了停手的请求。
　　面对近在咫尺的死亡，活体列车最终还是服软了。
　　“呼...”
　　见此，洛可可也松了口气。
　　她满意的点了点头，接着，便手腕一翻，将金属棍收进了空间戒指之中。
　　金属棍的力量实在太强，在挥动后，就算是洛可可自己，也难以阻止它的力量。
　　所以，将其直接丢进空间戒指，是唯一一个能立刻停止它的办法。
　　...
　　看到洛可可停止攻击，列车长舒一口气。
　　它重新打开了列车上的灯光，并慢慢的停了下来。
　　而这也意味着，它正式解除了自己的狂暴模式。
　　“恭喜你...冒险者。”
　　列车有气无力的说道：“您成功抑制了狂暴模式，按照规定，我将继续装载您和您的同类，前往生命之都。”
　　“同时，您将获得列车的控制权，包括但不限于开车、停车、加减速...以及驱逐其他乘客等功能...本列车收集到的车票钱，也会分出一部分给您。”
　　听到这话，洛可可眼前一亮，问道：“车票钱？这是怎么分的？”
　　列车叹了口气。
　　“每张车票价值1000生命力，到站后，这些生命力将分出一部分给您...至于这部分的数量...我和你三七分。”
　　“怎么才七成啊？”
　　洛可可下意识地问道。
　　“七成那是我的！”
　　活体列车急了，它愤愤不平地说道：“你得三成！不要太贪心了。”
　　“三成？我放了你，你就给这么点？”
　　洛可可也急了。
　　“那当然了！”
　　活体列车轻哼一声，道：“毕竟，是我驮着你们去活体都市，又不是你驮着我去的...况且，3成是规定，可不能轻易修改。”
　　“不行，我要7成。不然我就接着揍你。”
　　洛可可抱着胸，装出了一副恶人的模样，看上去非常屑。
　　“你还要7成？那你干脆揍死我吧，3成的收入，还不够我这一趟的‘油钱’呢。”
　　活体列车垂下脑袋，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“最多咱们55开，要是再多，我就没得赚了。”
　　听到这话，洛可可沉默了。
　　她思索片刻，最终，还是答应了列车的条件。
　　毕竟，她不可能真的揍死活体列车，讨价还价，只是为了多争取一点利益而已。
　　见洛可可同意，活体列车也无奈的点了点头。
　　“条件达成，祝你旅途顺风...”
　　活体列车十分不情愿的祝福了一句，接着，便将脑袋缩进了黏液团里，彻底恢复了原样。
　　这场突发事件，最终，以洛可可的大获全胜而告终。

第436章 贪婪
　　在结束了狂暴状态之后，活体列车便按照洛可可的指令，慢慢的停了下来，并打开了车门。
　　看着门外那熟悉的地铁隧道，车厢里的乘客们，也不约而同的松了口气。
　　紧接着，他们便崇敬的看着洛可可，向女孩投去了感激的目光和话语。
　　“英雄小姐，多亏了你及时出手相助，否则，我们肯定会死在这...”
　　一位黑甲冒险者走到洛可可面前，弯下腰，向女孩行了个大礼。
　　“没错。”
　　赵岩也点了点头，他也走上前来，从口袋中掏出了自己的名片，将其递给了洛可可。
　　“大恩不言谢，英雄小姐...但我赵岩可以保证，如果您以后有什么用得上我的地方，我一定会全力相助，在所不辞...”
　　话说到一半，赵岩自己也觉得有点不好意思。
　　他一个“准5级”冒险者，恐怕一辈子都帮不上“英雄”的忙。
　　但这个承诺，已经是赵岩拿出的最好的东西了。
　　毕竟，他们这些普通冒险者，兜里也没有什么值钱的宝贝，唯一有点价值的东西，就是他们自己的承诺了...
　　这种承诺，虽然只是口头约定，但在冒险者这个十分讲究诚信的圈子里，是非常珍贵的东西。
　　违约者，不仅会受到他人的谴责，同时，还会对自己的心态造成极大的影响。
　　这种影响极其深远，严重一点的，甚至会让冒险者们陷入长达数十年的心态瓶颈...导致他们无法提升实力。
　　当然了，如果违约者的脸皮实在太厚，到了自己都不在乎的程度，那他也无需在意心态的影响...
　　但这种人毕竟是少数，大多数人还是要脸的。
　　因此，正常情况下，他们是绝对不会许下这种承诺的。
　　但这次，洛可可出手救下了他们的性命，在这种情况下，冒险者们实在拿不出什么东西，来报答萝莉的大恩...
　　于是，他们便和赵岩一起，向洛可可许下了“只要女孩需要帮助，他们就一定会出手”的承诺。
　　“诸位，不必行此大礼。”
　　洛可可轻轻地摇了摇头，微笑道：“冒险者本就应该互相帮助，况且，这件事对于我而言，也只是举手之劳罢了。”
　　话虽如此，但洛可可却没有拒绝众人承诺。
　　虽然这些人现在的实力很弱，但在未来，他们也许也能在某个地方帮到洛可可。
　　朋友，永远是不嫌多的。
　　...
　　见洛可可没有什么强者的架子，冒险者们也松了口气。
　　赵岩擦了擦头上的汗，本想坐下休息，但就在这时，他突然想起了什么。
　　于是，他便恭恭敬敬的看着洛可可，轻声问道：“对了，英雄小姐...我们还没有请教您的称呼呢。”
　　听到这个问题，其他的冒险者们，也好奇的竖起了耳朵，想要记住女孩的称号。
　　洛可可下意识地摇头，想要拒绝回答...但女孩转念一想，现在的她，好像也没有隐藏称号的必要。
　　只有墨城官方的战士，才有资格穿戴月魄机甲。
　　而属于墨城官方的“英雄”级冒险者，算上她，也不过十来号人...在这些人之中，女性冒险者亦只有两人。
　　其中一人，是前几天刚升到英雄级的小骑士——爱伦·沃瑞尔，而另外一人，就是她洛可可了。
　　爱伦是萝莉曾经的战友，她的身材虽然也很瘦弱，但比起洛可可，还是要大上不少的。
　　因此，如果冒险者真想要知道女孩的身份，那么，他们恐怕不需要费多少力气，便能查到洛可可的名号。
　　更何况，现在的洛可可，是不怕别人惦记的...她的背后，可站着一位“大宗师”呢。
　　所以，女孩思索片刻，便报出了自己的名号。
　　“如你们所见，我的确是英雄级冒险者。”
　　“代号...斩神。”
　　...
　　“斩...神？！”
　　听到这个称号，冒险者们愣了一下，随后便立刻反应了过来，恍然大悟地点了点头。
　　“原来是大名鼎鼎的‘斩神’小姐...怪不得实力如此强大。”
　　赵岩等人似乎都知道洛可可的名号，他们窃窃私语了起来。
　　“没错没错...斩神小姐在短短一个半月内，从普通的1级冒险者，直接飙升到了英雄之境...这种晋升速度，整个墨城都见不到第二个啊。”
　　“是啊，我之前还以为是协会的人员名单是出问题了，斩神小姐可能根本没有这么厉害...但今日一见，真是让我大开眼界了。”
　　“你放心...协会除了‘资金’和‘情报’这两个方面不靠谱，其他方面的事，还是挺严谨的...”
　　听着众人的赞美，洛可可倒没有什么太大的反应。
　　她只是微笑的看着众人，眼中既没有骄傲，也没有任何的不耐烦。
　　“可可，大家都在夸你诶。”
　　暗可可靠在女孩的肩上，微笑道：“要是让他们知道你前世，他们肯定会更惊讶吧？”
　　“前世...”
　　洛可可的脑中闪过了一回忆。
　　前世的她，16岁出道成为冒险者，17岁便达到了英雄之境，成为墨城最年轻的英雄...20岁，获得了元素使的身份，次年，便晋升到了传奇...更是在23岁那年，达成了弑神的伟业。
　　这样的经历，让她获得了“世上最强”的称号。
　　“呼...”
　　洛可可将脑中的回忆驱散，轻轻地握紧了手掌。
　　“过往的一切，已成为回忆...”
　　“而这一生，我一定能站得更高。”
　　看着洛可可那无比坚定的神色，暗可可沉默了。
　　过了良久，她才微笑着点了点头，用洛可可听不清的声音，喃喃自语道：“我相信你...可可。”
　　说着，暗可可的眼中，也闪过了一丝不易察觉到的悲伤。
　　“你一直都是这样的人，不管多少次...你都不会改变...”
　　“但我相信，终有一天，你...我们一定会成功的。”
　　“我会陪伴着你，见到那崭新的未来。”

第437章 下辈子再做好人吧
　　当众人不停的讨论洛可可的事迹、感谢她出手相助的时候，一个鬼鬼祟祟的人，正躲在角落，默默地看着萝莉，没有参与众人之间的讨论。
　　他，正是车厢里唯一的5级冒险者——山君·洪金山。
　　此时的洪金山，眼中虽然也有一丝劫后余生的喜悦，但更多的，却是另一种不该出现的情绪。
　　贪婪。
　　他死死地盯着洛可可的手部机甲...准确来说，是机甲内部的手指...
　　在女孩那纤细的食指上，正戴着一枚银色的小戒指。
　　那正是洛可可的空间戒指。
　　“那个金色的棍子实在是太强了，就连列车也无法抵挡它的威力...它一定是个价值不菲的武器...”
　　“如果能弄到它...那我就算现在退出事件，也绝对稳赚不赔...”
　　洪金山默默地想着，大脑飞速运转。
　　实际上，自洛可可拿出金属棍的那一刻，洪金山的目光，便被这个强大的“破碎神器”所吸引了。
　　在洪金山看来，英雄级冒险者的实力，应该和S级异常实体差不多的，两者即便有差距，也绝不会出现一边倒的战斗过程。
　　因此，洪金山认为，洛可可之所以能一击压倒活体列车，凭借的，完全是金属棍的力量。
　　“如果我能够得到那根金属棍，那岂不是说，我也能拥有和S级异常实体匹敌的力量了吗？”
　　俗话说，当利润达到一成，商人们便会蠢蠢欲动；当利润达到五成，他们就愿意铤而走险；而当利润涨到十成甚至是三十成，那么，他们便敢于冒死亡的风险！
　　冒险者虽然不是商人，但他们的胆子，却比商人还要大。
　　的确，这个想法十分危险，但它带来的利益，也是洪金山无法拒绝的。
　　于是，在经过思考之后，洪金山深吸一口气，便下了决定。
　　他要从洛可可那里，偷到那根强大的金属棍。
　　“在英雄手里偷东西”，乍一看，是个非常疯狂...且非常离谱的想法，但对于洪金山而言，这却并非是什么做不到的事。
　　他咬了咬牙，从口袋中摸出了一条黑色的小虫，小心翼翼的将其捏在手中。
　　这是一种名为“储物蛊”的空间类蛊虫，如同它的名字一样，此蛊的体内，蕴藏有一个书包大小的储物空间，能够自动收集蛊主想要的物品。
　　储物蛊这东西，本是一些蛊师来用替代空间戒指的储物道具。
　　但随着时代的发展，一些心怀不轨的蛊师，也发现了此物的另一种用法...
　　那便是偷盗。
　　储物蛊的身形极其微小，比头发丝还要细上好几倍，且能够主动隐藏自己的气息，这样的东西，就连英雄都难以发现。
　　并且，储物蛊还拥有空间储物的能力，可以轻松钻入别人的空间戒指，不知不觉的顺走宝贝，因此，它也常被用来偷取他人的物品。
　　不久之前，洪金山便使用此蛊，成功盗取了一位英雄的宝物。
　　就算那位英雄事后察觉到了不对，但由于缺少证据，且无法探查到储物蛊的存在，所以，他也只能自认倒霉。
　　而正是那次成功的经验，让洪金山相信，洛可可这个小丫头，肯定也没法察觉到储物蛊的存在。
　　“我后半辈子的荣华富贵...可就靠你了。”
　　洪金山看着小虫，喃喃自语道：“你可得给我争点气啊...”
　　说着，他便屈指一弹，将储物蛊弹向了洛可可。
　　...
　　此时的洛可可，正闭着眼睛，默默地倾听着众人的赞美。
　　但就在这时，她突然察觉到了一阵危机感，而这种感觉，来自她的胳膊。
　　“...”
　　洛可可眉头微皱，她睁开眼，集中了注意力，全力探测着自己的身体。
　　下一刻，她成功找到了这股感觉的来源。
　　那是一条如灰尘般微小的黑色虫子，这只不起眼的虫，刚刚顺着她手臂上的机甲裂缝，小心翼翼地钻进了机甲，正想要往她的手指上爬！
　　“储物蛊...？”
　　经验丰富的萝莉瞬间便认出了蛊虫的类型，同时，也明白了蛊虫的目的和它主人的身份。
　　整个车厢里，就只有洪金山这么一位蛊师，除了这个忘恩负义的家伙之外，还有谁，能指使这条稀有的蛊虫呢？
　　洛可可偏过头，用眼角的余光扫了眼洪金山。
　　“这家伙，是对金属棍起了想法么？”
　　洛可可冷笑一声，轻轻地摇了摇头。
　　面对洪金山这番恩将仇报的行为，萝莉却并没有生气。而原因，自然也很简单...
　　她不会对一个“死人”动怒。
　　实际上，在洪金山用杀人越货的方式夺取车票，并成功坐上列车的那一刻，洛可可便在心里给这个家伙判了死刑。
　　不管后续事态如何发展，这家伙，都一定得死。
　　但话说回来，决定处死这个家伙是一码事，怎么弄死他，就是另一码事了。
　　杀人，是个很讲究的事...怎么杀？用什么理由来杀？如何在杀他的同时，还不会对自己造成任何影响...
　　这些问题，是洛可可先前一直在考虑的。
　　但现在，洪金山的蛊虫，却让洛可可想到了一个绝佳的方法。
　　“你不是想偷东西吗？那就让你偷个够...”
　　洛可可微微一笑，接着，便实行了自己的计划。
　　首先，她调动了体内的元素之力，将体内近3成的元素力量，转化成了易燃易爆的火元素“炸弹”。
　　紧接着，她便将这些元素力量，全部灌进了储物蛊的异空间之中。随后，让暗可可施展灵体秘术，改变了这个蛊虫的思想，让它误以为，自己已经成功偷到了金属棍...
　　这一连串操作完成后，洛可可便故意放走了储物蛊，让它回到了洪金山的手中。
　　...
　　就在洪金山高兴万分，打算探查储物蛊之际，洛可可突然摆了摆手，示意众人安静。
　　接着，她便走到洪金山面前，装出一副生气的模样，死死地盯着对方。
　　“这位5级冒险者...”
　　洛可可指着敞开的车门，冷声道：“在列车出发之前，我必须做一件事。”
　　“那就是请你下车。”
　　听到这话，洪金山微微一愣，下意识地问道：“英雄大人...这是为何？”
　　“为何？”
　　洛可可轻哼一声，回头指了指赵岩，道：“你三番五次的挑衅、伤害同行...若非我出手，他们就都被你害死了。”
　　“你这种害群之马，留在车上，只会继续害人，所以，我必须让你下车。”
　　此话一出，洛可可便得到了其他冒险者的支持。
　　“没错，这种人不能留在车上！”
　　“英雄大人做得对。”
　　“我支持！”
　　“害人的东西就该被驱逐！”
　　...
　　听着人们的谩骂，洪金山也摆出了一副愤怒的表情，但内心里，却早已乐开了花。
　　偷到金属棍之后，他便没有再继续冒险的必要了，而且，长期停留在列车上的话，洛可可早晚会察觉到不对劲的。
　　所以，他恨不得立刻离开这座列车，只是怕引起女孩的怀疑，才没有主动提出来。
　　而现在，洛可可居然主动驱逐他，这正中了他的下怀。
　　“真是个天真的妞。”
　　洪金山看着洛可可，心中暗自嘲笑了起来。
　　不过开心归开心，表面上的功夫，洪金山还是要做的。
　　于是，他冷哼一声，拿出了车牌，沉声道：“我有车票，是列车的客人，你不能赶我走...”
　　“列车的客人？”
　　洛可可不屑的看了他一眼。
　　“活体列车已被我击败，现在，我就是这辆列车的主人，所以，我叫你下，你就得下。”
　　“听懂了吗？”
　　话已至此，洪金山也觉得没什么反驳的必要了。
　　他装出一副咬牙切齿的模样，灰溜溜的下了车。
　　在离开列车的一瞬间，洪金山便忍不住笑了起来。
　　而洛可可，也瞥了洪金山最后一眼，她那冰冷的眼神，就像是在看一具尸体一样...
　　接着，萝莉便让列车关上了门，并全速的启动，向前驶去。
　　...
　　“什么英雄，还不是让我给耍的团团转...”
　　看着逐渐远去的列车，洪金山嗤笑一声，得意的摇了摇头。
　　“现在，就让我来看看，这金属棍究竟有什么特别的吧...”
　　说着，他便拎起储物蛊，将意识探了进去。
　　下一刻，他便再也笑不出来了，因为，在储物蛊中，他没有感受到任何金属的气息，取而代之的，是一股炙热而又爆裂的灼烧感...
　　“火？！！”
　　“为何储物蛊里会有火...？”
　　洪金山慌了。
　　他下意识地想要丢下储物蛊，但蛊中的东西，却不会给他逃跑的机会。
　　“不...不...不！”
　　在洪金山惊恐的目光中，储物蛊中的一切，全都涌了出来...
　　...
　　与此同时，列车中的人们，也突然感到了一阵剧烈的震动。
　　紧随其后的，便是一道震耳欲聋的爆炸声。
　　“轰——！”
　　这爆炸声是如此的巨大，就算是活体列车，也无法完全隔绝这股巨响。
　　人们惊呆了，他们不约而同的向车窗看去。
　　但洛可可，却完全没有动。
　　因为她知道，这阵爆炸的始作俑者，正是自己。
　　她往那个储物蛊里，灌了巨量的元素之力，使其成了一颗“只要打开就会爆炸”的炸弹！
　　这个炸弹，若是在近距离引爆，那么，即便是英雄，也无法抵挡它的力量...更不用说那个毫无防备的洪金山了。
　　在打开储物蛊的瞬间，他恐怕就已经被炸成灰烬了吧。
　　洛可可从口袋里，拿出了属于自己的生命硬币。
　　而上面的数字，也从原本100点，硬生生的涨到了1200点！
　　这份多出来的生命货币，正是属于5级冒险者——洪金山的那份了。
　　“永别了，杂碎。”
　　洛可可看着窗外的火光，冷笑着收起硬币。
　　“下辈子，再争取做个好人吧。”

第438章 无法组队
　　洪金山的事，对于洛可可来说，充其量只是旅途中的一个小插曲而已。
　　解决掉这个微不足道的问题之后，活体列车便载着众人，向那神秘的“生命之都”驶去。
　　值得一提的是，当活体列车再次启动后，车窗外的活化药剂，也再次覆盖了这些窗户，阻隔了人们的视线。
　　同时，车厢之中，那些被活体墙壁碾碎的座椅和桌板的碎片，竟自行移动了起来，重新结合在一起，形成了一张张崭新的桌椅，摆在了之前的位置。
　　当然了，这些活体座椅，除了洛可可之外，可没有别的人敢坐。
　　车厢中的冒险者，大都站在窗边，默默地等待列车到站。
　　在他们的眼中，既有对“生命之都”的好奇和兴奋，同时，也有一丝...对于未知存在的恐惧。
　　是鲤跃龙门，还是化为枯骨，就看这一遭了...
　　...
　　不知道是不是因为列车即将到站的原因，列车在脱离狂暴状态后，便不再接受新的乘客了。而这，也让整个车厢变得安静了许多。
　　时间，就这样一点点的过去...
　　半小时后，列车突然开始减速，看样子，是快要抵达终点站了。
　　见此，冒险者们顿时精神了不少，他们站在大门处，跃跃欲试地等待车门的开启，就连洛可可，也准备起身出发了。
　　但就在这时，列车的广播却突然响起，打断了众人的动作。
　　“尊敬的乘客朋友们，列车将在5分钟后抵达‘生命之都’区域。”
　　“很荣幸与您度过了这段愉快的乘车时光，本列车以最真挚的感情，祝您在接下来的旅途中，能够收获自己想要的东西。”
　　“但在下车之前，本列车必须将一些注意事项告知于您，以便您能够更好的探索、游玩生命之都。”
　　“请务必遵守这些事项，否则后果自负。”
　　“半分钟后，将为您讲述具体事项。”
　　听到这话，众人赶忙竖起耳朵，拿出了纸笔，不敢遗漏半点信息。
　　异常事件中的规则，经常会出现“真假难分”的状况，有些特殊的规则，甚至是为了误导人们，而故意设置出来的...
　　但即便如此，这些事项规则，却仍然是冒险者们来之不易的情报，所以，他们还是非常珍惜此类信息。
　　三十秒后，列车广播如期而至。
　　“以下为下车时的注意事项，请乘客朋友们仔细倾听。”
　　【1.在下车后的那一刻，您便已经抵达生命之都了，请保持冷静，仔细观察环境和附近的状态，分辨出您所在的区域】
　　【2.生命之都的大小为3100平方公里，与一座普通城市类似】
　　【整个生命之都，由内而外分为“外”、“中”、“内”三层，每层区域的环境和敌人都各不相同，区域之间有着极大的差距】
　　【3.本列车会按照您表现出来的实力，自动安排您下车的区域，那个区域就是适合您个人战斗和探索的地方，若无特殊原因，请不要跨区域，那对您没有任何好处】
　　【4.列车中的乘客必须分批次的下车离开，您可以和同伴组队，但队伍规模不能超过3人，否则，您可能会被卷入未知区域】
　　【注意事项到此结束，祝您旅途愉快】
　　...
　　列车广播讲述的前三条事项，的确很有道理，但最后一条注意事项，却让众人难以理解。
　　“分批次的离开？这是什么意思？”
　　一位黑甲冒险者抬起头，看向广播，疑惑地问道：“列车，为何我们不能一起组队了？”
　　听到有人发问，活体列车沉默了一会，接着便破天荒的打开了广播，似乎是要回答这位冒险者的问题。
　　“具体原因...恕本列车目前无法透露，诸位抵达都市后，便能理解我的意思了。”
　　活体列车沉声道：“你们现在只需要知道，我已收取车票，没必要加害诸位，因此，列车给你们总结出的注意事项，并没有任何害人的意思。”
　　这个回答，显然不能让冒险者们满意。
　　但列车却不管这么多，在撂下了这句话之后，它便彻底陷入了沉默，不再回应人们的问题。
　　“...”
　　无奈之下，冒险者们只能默默地接受了这个注意事项。
　　他们本想和洛可可待在一起，这样的话，即便捞不到什么好处，也大概率能保住自己的命。
　　但现在看来，这个想法，恐怕是实现不了了。
　　不过话说回来，就算无法组成大团队，冒险者们也完全可以拉拢洛可可，来组建“3人小队”，这样的话，便不会违反列车所说的事项。
　　因此，几位反应较快的冒险者，便来到了洛可可面前，说出了自己的想法。
　　看着这些满怀期待的冒险者，洛可可轻叹一声，摆了摆手。
　　“诸位，你们的想法，恐怕实现不了了。”
　　听到这话，冒险者们也低下了头，情绪有些失落。
　　其实他们也知道，洛可可恐怕不会接受这个提议。
　　毕竟，身为英雄，萝莉肯定是有所追求的，一旦带上他们这些“拖油瓶”，洛可可自身的计划，便会被打乱，所以，她大概率会拒绝。
　　但即便知道其中的道理，他们在被拒绝后，还是不可避免的感到了难过。
　　见此，洛可可倒没有生气和发怒，她只是温柔的摇了摇头，耐心的解释道：“诸位，不带你们，其实，也是为了你们的安全着想...”
　　“你们还记得广播说的第三条事项吗？”
　　洛可可伸出手，比了个“3”的手势。
　　“列车会按照我们展现出来的实力，自动分配我们下车的区域。而我身为英雄，肯定会被分配到最危险的地带。”
　　“在这种地方，我连自身的安全，都不一定能保证...又如何能抽出力量去保护你们呢？”
　　“跟着我一起行动，你们只会陷入更大的危险...所以，诸位还是独立行动比较好。”
　　听到这番条理清晰的解释，众人也明白了洛可可的想法。
　　“斩神小姐说得对，我们还是和实力相近的朋友组队吧...”
　　一位冒险者轻声说道，而他的话，也得到了众人的认可。
　　于是，车厢中的冒险者们，便三三两两地凑到一起，提供自身的实力信息和情报。
　　看到这一幕，洛可可欣慰的点了点头。
　　冒险者这个群体里，虽然也有像洪金山那样的人渣，但绝大多数人，其实都是富有责任心的战士。
　　在不影响自己的情况下，洛可可也不介意拉他们一把...
　　就这样，一个个小型团队在车厢中诞生。
　　五分钟后，活体列车便载着众人，正式抵达了生命之都。

第439章 有钱能使“车推磨”
　　“3级冒险者——黑凯先生，您的下车地点已到，请收拾行李，在1分钟内离开。”
　　随着列车广播的响起，众人也停止了组队的讨论，一同看向了那位被叫到名字的黑甲冒险者。
　　“呼...”
　　黑甲冒险者站起身，深吸一口气，默默地看向了那正在缓缓打开的车门。
　　车门外，是浓厚的白色雾气，一眼望去，人们什么都看不见。
　　既看不见去路，也看不见自己的未来。
　　“诸位...”
　　黑甲冒险者带着他的两位队友，向洛可可和众人行了个礼。
　　“咱们后会有期。”
　　说罢，三人便头也不回的钻进雾中，消失的无影无踪。
　　紧接着，列车便关上大门，继续开动了起来。
　　“...”
　　众人没有说话，只是在心里默默地祈祷，嘱咐这些战友能够平安归来。
　　尽管他们自己也知道，这些祈祷，恐怕毫无用处...但无论怎样，他们都不会停止前进。
　　...
　　“3级冒险者——苍穹先生，您的下车地点已到，请收拾行李，在1分钟内离开...”
　　“3级冒险者离悠先生，您的...”
　　“3级冒险者诺岩先生...”
　　在列车的广播声中，人们一个接一个的离开。
　　很快，整个车厢里，就只剩下了洛可可和赵岩等人。
　　而这三位4级冒险者，也都到了离去的时候了。
　　“4级冒险者——顽石先生，您的下车地点已到，请收拾行李，在1分钟内离开...”
　　听着广播那毫无感情的机械音，赵岩并没有急着离去，而是看向洛可可，朝女孩抱拳辞别。
　　“斩神小姐...”
　　赵岩沉声道：“你拥有远超我们的力量和心性，因此，您一定能够生存到最后。”
　　“所以，我有一个不情之请...”
　　说着，赵岩顿了一会，才缓缓开口道...
　　“如果我没能回去，那就说明，我战死在了这里。”
　　“我希望您能转告我的朋友，我的家人。”
　　“顽石赵岩，直到最后一刻，都没有忘记他们...”
　　听到这话，洛可可没有回答，只是默默地点了点头，答应了赵岩的请求。
　　“谢谢您...斩神小姐...多多保重了。”
　　见洛可可同意，赵岩重重的点了点头，向女孩鞠了一躬。
　　“保重。”
　　洛可可也抱起拳，向赵岩三人回了一礼。
　　随后，女孩便目送着三人离开。
　　君子之交淡如水，冒险者之间的告别，也无需过多的话语。
　　只要传达到了彼此的意思，便已足够。
　　...
　　赵岩三人离开后，空荡荡的车厢里，便只留下洛可可一人。
　　萝莉本以为，自己很快也会下车，但令她没想到的是，在送走赵岩等人之后，列车便开始加速行驶，这一行驶，就是整整半个小时。
　　见此，洛可可有些疑惑。
　　她闭上眼睛，在心中呼唤活体列车。
　　“喂，小车，能听到我的话吗？”
　　“...”
　　“能啊，咋了。”
　　过了几秒，活体列车果真回应了女孩。
　　“为啥我还没到站啊？你是不是开过头了？”
　　洛可可站起身，疑惑的看着窗外的白雾。
　　“怎么可能。”
　　活体列车随口答道：“你实力这么强，我肯定是给你送到最里层，也是最危险的区域，让你在那里探险啦...生命之都和普通城市一样大，多走几个小时的路，不也很正常吗？”
　　“哦，原来如此...”
　　听完列车的解释，洛可可点了点头，明白了这家伙的意思。
　　她本想就此切断和列车的意识交流，但就在这时，女孩突然眼前一亮，似乎是想起了什么。
　　于是，在沉默了一会后，洛可可便小心翼翼地问道：“话说回来...我既然有你的控制权，那么，你能不能告诉我一些...特殊的情报呢？”
　　“情报？”
　　活体列车微微一愣，随后便下意识的答道：“可以是可以，但你得给钱哦...就从你的‘车票分成’里面扣。”
　　“没问题。”
　　洛可可爽快的答应了列车的条件。
　　“好吧，那你就问吧。”
　　见洛可可同意，列车也没什么意见。
　　对它而言，只要能赚取更多的生命力，那么，情报什么的，倒也不是不能卖...
　　“嗯。”
　　洛可可点了点头，便轻声问道：“第一个问题...”
　　“生命之都这个地方，究竟想让我们这些冒险者做什么？”
　　听到这个问题，列车沉默片刻，过了一会，才低声道：“这个问题价值50点生命力。”
　　“生命之都，是一个充满了‘生命之力’的地方，你们冒险者，需要在那收集足够多的生命力，以此换取‘蜕变的资格’...或是离开这里的条件。”
　　“至于这蜕变的资格是什么，我暂时不能说...”
　　活体列车的解释很笼统，的确只值50点生命力，但对于洛可可来说，“蜕变”和“离开”这两条关键信息，已经给了她足够多的提示了。
　　冒险者们来到这里的目的，不就是为了变强和返回现实世界吗，而这两点，生命之都可以做到。
　　想通了这个事，洛可可便点了点头，接着，便继续追问道：“第二个问题...”
　　“吸收‘生命硬币’中的力量，真的能让我们变强吗？”
　　“当然可以。”
　　列车毫不犹豫的答道：“生命力是所有人都追求的东西，它是一种‘纯粹’的能量，只要吸收就能变强...你不用怀疑这一点...”
　　“至于怎么变强，这个，就得你自己去试试了。”
　　“顺带一提，此问题价值100点生命力。”
　　“...”
　　听着列车的回答，洛可可眯着眼睛，不断思考着。
　　生命硬币中的力量，绝不可能是对人体毫无危害的能量，这一点，洛可可坚信不疑，所以，她绝不会吸收这些生命力。
　　但...如果吸收这种生命力，真的能增强力量的话，那么，事情就变得麻烦起来了。
　　毕竟，会“不择手段”的追求力量的人，可并不少见。
　　吸收生命力的人一多，局势就不好控制了。
　　“唉，算了，不想这么多...船到桥头自然直。”
　　洛可可摇了摇头，不再思考这件事。
　　接着，她思索了一会，便继续问道：“最后一个问题...”
　　“小车，你有上级吗？如果有，他究竟是什么样的存在，隶属于什么势力？”
　　列车本来还在为“赚到钱”这事而感到高兴，但在听到这个问题之后，它却当场愣住了。
　　过了良久，它才磕磕巴巴的答道：“没有...没有上级，我不能回答这个问题。”
　　“为何不能？是我钱没给够吗？”
　　洛可可试探性的说道：“500点生命力怎么样？”
　　“不是钱的问题！”
　　列车连忙反驳道：“我真没有什么上级，也没有订规则、搭建铁路、创造生命之都的人...这都是自然形成的。”
　　“哎呀...你别问了。”
　　列车发现自己越说越不对劲，于是便干脆闭上了嘴，不再说话。
　　“好吧好吧，我不问了。”
　　洛可可摆了摆手，做出了一副可惜的态度，但眼中，却闪过了一丝满意的神色。
　　虽然列车看似什么也没说，但从它的话里，洛可可却已经得到了她想要的答案。
　　这些活体列车...乃至整个异常世界，显然是被创造出来的。
　　“它们的创造者究竟是谁呢？是葬礼么？还是那诡异的邪神或者冥府...？”
　　洛可可暂时还无法弄清这一点，但她知道，只要继续前进，早晚有一天，她会找出这些问题的答案。
　　...
　　列车不断行驶着，在浓厚的白雾中，逐渐来到了生命之都的内层区域...

第440章 成专属列车了
　　又过了大约半个小时，活体列车终于开始减速，而这自然也意味着，洛可可即将抵达她的目的地。
　　片刻后，只听“吱呀”的一声轻响，列车便彻底停了下来，同时，也自动打开了车厢的大门。
　　“终于到地方了，收拾收拾东西，准备下车吧。”
　　活体列车的声音出现在了洛可可的耳中。
　　同时，那干净整洁的车窗上，也突然渗出了一丝灰色液体，径直钻进了洛可可一直握着的生命硬币之上。
　　“本次承载人数为8人...这样的话，你的车票分成金额就是4000点生命力。”
　　活体列车慢悠悠的计算着。
　　“在扣掉两个问题的费用之后...落进你口袋里的就是...”
　　“3800点生命力。”
　　听到这话，洛可可下意识地看向了自己手中的生命硬币。
　　硬币上的数字不断闪烁，最终，停留在了5000点。
　　“还不错，挺多的...”
　　洛可可满意的点了点头，将硬币收了起来。
　　“那可是我一步步跑出来的血汗钱诶，当然多啦。”
　　活体列车轻哼一声，催促道：“赶紧下车吧，我还要去接别的乘客...不要耽误我挣钱。”
　　听到这话，洛可可倒有些好奇了。
　　“你这么急着赚生命力，是为了什么？”
　　洛可可压低了声音，试探性地问道：“难道说，你们这些被活化药剂改变的生物，也可以用那些生命力，来让自己变得更强么？”
　　“那当然了。”
　　活体列车不假思索的答道：“任何生物，都能通过吸收生命力的方式，让自己变得更加强大，我们自然也不例外啦。”
　　“还有，别把我和那些低等的活体生物相提并论啊，我可是经过了2次‘蜕变’的，只要再凑齐2000生命力，完成第三次蜕变，就能彻底掌握自己的身体和精神了...”
　　“蜕变...”
　　听到这个词，洛可可眼前一亮，抓住了话中的关键词。
　　她思索片刻，便追问道：“用1万点生命力，就能完成3次蜕变吗？”
　　“嗯...虽然个体之间有些许差距，但总的来说，完成彻底蜕变所需要的生命力，大约在1至1.5万之间。”
　　活体列车成功被洛可可套出了话，并慢悠悠的解释了起来。
　　“所以，生命之都里面的生物，都是以‘蜕变’阶段来区分实力的，也就是‘1阶蜕变生物’、‘2阶蜕变生物’...以及强大的‘3阶蜕变生物’。”
　　“至于3阶之上是什么...至少目前为止，生命之都里还没有出现这种生物...”
　　“因为，就算把整个都市的生命力都加在一起，也不足以堆砌出一个4次蜕变...不过据我观察，3阶生物的实力，便已经达到你们口中的SSS级了，4阶的话，至少比常规的SSS级异常实体强吧。”
　　活体列车满不在意地说道：“所以，我建议你赶紧吸收了硬币中的生命力，至少完成一次蜕变，否则的话，很可能会吃大亏哦。”
　　“毕竟，我们现在所处的位置，可是生命之都的内层，这里的怪物，可不是其他地方能比的...”
　　听完了活体列车的话，洛可可的眼神，也变得有些凝重了。
　　如果列车所言非虚，那么，她这种不吸收生命力的人，的确相当吃亏。
　　但一想到生命力那颇为肮脏的来源，洛可可便对它没有任何的好感，更别提吸收到体内了。
　　“用还是不用呢？”
　　洛可可有些犹豫。
　　“可可，我的建议是，尽量别吸收。”
　　就在这时，暗可可的声音，出现在了女孩的耳边。
　　“经过系统的分析，这些被称作‘生命力’的能量中，隐藏着一股难以被察觉到的‘邪力’，就和那些黑色的活化药剂一样。”
　　“由于邪力的成分太过复杂，目前，我们暂时没法弄清这股力量的来源，但可以肯定的是，如果贸然吸收生命力，那么，它一定会给人带来麻烦。”
　　“就算要吸收，也得等我用系统的能力，将这些力量全部净化...我可不能让你吃脏东西。”
　　暗可可一口气说出了自己的建议。
　　“...”
　　洛可可沉默片刻，最终，还是轻轻地点了点头。
　　“你说得对，小暗，我暂时还是不吸收这些生命力了。”
　　说罢，她便站起身，慢慢走到了门口。
　　“对了，小车。”
　　就在洛可可即将下车之际，她突然想起了什么，便轻声呼叫起了活体列车。
　　“下车之后，我还能和你进行心灵交流吗？”
　　听到这个问题，列车微微一愣，下意识地答道：“可以...毕竟，你现在是我的控制者嘛。”
　　“好。”
　　得到了肯定的答复后，洛可可点了点头，便说出了心中那酝酿已久的想法。
　　“既然可以交流，那么...如果我在生命之都里遇到了危险或者麻烦，你能立刻赶过来接我吗？”
　　“不需要你参加战斗，只要你能带我一程就行。”
　　“...”
　　列车沉默了一会，良久，才低声答道：“从理论上讲...也许可以。”
　　“但有几个条件，我要提前告诉你一声。”
　　“第一，由于你身处生命之都的内层，所以，当你联系我的时候，我就算全速前进，也需要至少半个小时，才能抵达你的位置。”
　　“第二，这种服务不是免费的，每次你叫我，我会按照人数来收费，具体费用和路程有关。”
　　“第三，我可以参加战斗，但你却需要付额外的生命力。”
　　活体列车顿了一下，轻声道：“如果这些你都能同意，那我也没什么意见。”
　　面对列车给出的条件，洛可可思索片刻，便毫不犹豫的点了点头。
　　“你的条件很合理，就这样吧。”
　　说着，洛可可便一步步的走下了车。
　　“祝你好运~！”
　　看着女孩的背影，活体列车晃了晃车身，向女孩致意。
　　见此，洛可可微微一笑，轻声道了句谢，便离开了车厢，走入了那片无边无际的迷雾之中。

第441章 排行榜
　　在洛可可踏入雾气的那一刻，她身后那活体列车的气息，便瞬间消失不见了。
　　“哗啦...哗啦...”
　　与此同时，一阵淅淅沥沥的雨声，也传入了她的耳中。
　　片刻后，洛可可身边的雾气不断消散，与此同时，她也逐渐看清了周围的场景。
　　映入眼帘的，是无数条纵横交错的柏油街道，而街道的两旁，则是一栋栋高耸入云的摩天大厦，以及各种规模不一的民房和商业楼。
　　这些建筑虽然布置的十分拥挤，就像一个巨大的迷宫，但街道上却十分干净，不仅没有什么废弃的车辆，就连一片叶子，一只小鸟都不曾存在。
　　天空中，也断断续续的下着雨，但这里的雨，却是散发着浓烈铁锈味的活化药剂。
　　这些粘稠的黑色物质，将都市的天空，都硬生生染成了墨色，而那些矗立在街道两旁的建筑，也不断汲取着这些来自天空的“馈赠”，时不时的发出一阵沉闷的轰鸣声...
　　洛可可微微皱起眉头，不断观察着四周的一切。
　　从表面上看，这里十分祥和，但在平静之下，整个都市，却都散发着一股令人不安的气息。
　　那些漆黑色的高楼大厦，就像一头头无言的恐怖巨兽，默默地注视着来到此地的人，让人下意识地想要远离它们。
　　“...”
　　就在洛可可察觉到了些许危险的时候，街角的广播，却突然响起了起来。
　　“尊敬的冒险者，欢迎您来到生命之都，这里是追寻‘万物皆有灵’和‘生命至上’的都市，只要肯付出努力，您一定能获得来自生命的回报。”
　　“您现在所在的区域为【内层·第三区】...目前的冒险者数量为...”
　　“1人。”
　　“此区域的部分街道正在接受‘创生之雨’的祝福，即将出现‘生命大爆发’现象，请尽量远离该区域，寻找合适的避难所。”
　　“当然，如果您对自己的实力有绝对的自信，那么，您可以无视广播的建议。”
　　“地铁站中的自动贩卖机，也会在本都市出现，它们常被摆放在路口或是建筑物内，其中的货物会给您的旅途带来帮助，请妥善使用。”
　　“接下来，您将会拿到一张榜单，您只有在榜单上写下自己的名字或代号，才可以使用都市的自动贩卖机。”
　　“广播到此结束，祝您玩得愉快~”
　　...
　　听完了广播，洛可可抬起头，仰望着空中的黑色雨滴，默默地思考了起来。
　　“创生之雨...生命大爆发...”
　　洛可可默念着这两个词，喃喃自语道：“难道说...这场活化药剂之雨，会让城市中的东西全部产生自我意识...以及生命么？”
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　正当女孩思考之际，几滴黑色的雨水，落在了她的掌中，随后，竟缓缓聚合在一起，自动形成了一张墨色的“榜单”。
　　见此，洛可可愣了一下，随即便拿起榜单，细细的打量了起来。
　　榜单的正上方，用灰色的文字，写着“生命力点数排行榜”几个大字，看上去，应该是某种排行榜。
　　但由于榜单上的字体太过模糊，因此，洛可可也看不清排行榜里的名字。
　　而在榜单的角落，则写着一些注释。
　　【该榜单为生命之都的“生命力点数排行榜”，在都市探索的人或实体，都将被记录在榜单之中，以供他人查看信息】
　　【榜单会记录3项信息，分别是“名称”、“蜕变次数”，以及“生命力点数”】
　　【请在本注释末尾签下您的代号，这样，您才能使用自动贩卖机，并参与本城市的“生命力争夺战”，谢谢您的配合】
　　看着注释中的话，洛可可也明白了这个榜单的作用。
　　说白了，这东西，就是给生命之都中的人提供情报，以及抢夺的目标。
　　“统计生命力的排行榜么...”
　　洛可可轻轻地摇了摇头，喃喃自语道：“我这种0次蜕变...只有5000生命力点数的人，肯定上不了榜的。”
　　说着，女孩便伸出手指，在签字栏上写下了【斩神】二字。
　　在她写完称号的瞬间，榜单突然漂浮了起来，而其上的文字，也变得更加清晰了。
　　“冒险者‘斩神’...已录入。”
　　一道虚无缥缈的声音，自榜单中传了出来，而它接下来所说的话，却让女孩愣在了原地。
　　【名称：斩神】
　　【蜕变次数：0】
　　【生命力点数：5000】
　　【目前排行为...】
　　【全城第4】
　　“第四？这怎么可能？”
　　洛可可呆了，她下意识地看向榜单，在那张无比清晰的排行榜上，女孩的【斩神】之名，赫然占据了第四的席位。
　　而就在女孩惊讶的同时，生命之都其他的冒险者，也都注意到了这个新出现在榜单之上的名字。
　　...
　　一位手持斩马刀，身穿黑色破旧披风的男人，一边砍下身前怪物的脑袋，一边盯着手中的榜单，那张遍布着伤痕的脸上，也露出了一丝笑容。
　　“5000生命力？还是0次蜕变？”
　　男人冷笑着捏起榜单，自言自语道：“我还差6000点，就能晋升到3阶蜕变...本以为还得猎杀几个星期，没想到啊，竟有主动送上门来的猎物。”
　　“这要是不动手，那就太对不起老天的馈赠了。”
　　说罢，他便提起刀，飞身向远处跑去，其速度之快，身形之敏捷...即使是天上落下来的黑色雨滴，也无法触及到他的身体。
　　...
　　在一处废墟之上，几名全副武装的士兵，正站在角落放哨，而在废墟的中央，则站着一位身材极为壮硕的汉子。
　　他的个头有2米1左右，穿着一身和士兵们截然不同的亮银色铠甲，手持七尺长枪，正默默地看着废墟中的营地。
　　“将军，将军！”
　　一位士兵凑到壮汉身边，轻声提醒道：“榜单发生变化了！”
　　“嗯，我知道。”
　　壮汉点了点头，喃喃道：“拥有5000点生命力，同时，还是个0次蜕变的战士...”
　　“这位名叫【斩神】的强者，应该没有受过‘侵蚀’，若能找到他，营地的实力会得到极大地提升。”
　　听到这话，士兵试探性地问道：“那将军，我现在要带些人去找她么？”
　　壮汉沉默了一会，点了点头。
　　“去吧，叫上营地里的‘英雄’一起，这样会安全一点。”
　　士兵微微一愣，本能地问道：“将军，英雄都带走了，那营地该怎么办？”
　　“不是还有我么？”
　　壮汉笑着摇了摇头，眼中，也闪过一丝强绝的自信和温柔。
　　“放心吧，三级军士长。”
　　“只要有我在，如论如何，这里都会是生命之都最安全的地方。”
　　...
　　生命之都内层，某个大型商场的门口，此刻，正挤满了各种各样的怪物。
　　它们围着一个白袍青年嘶吼，咆哮，但无论它们怎样做，都无法靠近这个青年的身边。
　　每当它们接近青年，便会因为某种不明原因，而被活生生的冻成一尊尊冰雕。
　　“斩神...斩神...”
　　青年默念着面前榜单上的名字，突然想起了什么，便从袍子里，拿出了一块早已失效了的令牌。
　　“是她...”
　　青年神色一凝，便猛地挥手，凭空推开了面前挡路的怪物，硬是拨开了一条道路。
　　紧接着，他便猛蹬地面，向着远方奔去，留下了一路由怪物所组成的冰雕。

第442章 生命大爆发
　　一时间，斩神之名，传遍了生命之都的每个角落。
　　在短短几分钟内，这座城市绝大多数的人和怪物，便都知道了，一位身怀巨款但却只有0次蜕变的战士，出现在了生命之都的某个角落。
　　有些人感慨着洛可可的强大和幸运，而更多的人，则打起了女孩 的主意。
　　在生命之都中，蜕变次数，往往和人的实力有着直接的关系。
　　只有极少数的强者，能在不吸收一丝一毫生命力的情况下，依然拥有冠绝都市的力量，以0次蜕变的名称，为人们所忌惮。
　　但这种人，毕竟是极少数，放眼整个生命之都，能有三四位这样的人，就已经算是很多的了。
　　所以，人们更愿意相信，拥有“斩神”之名的洛可可，是个幸运小家伙。
　　即便她拥有一定的实力，也绝对不可能和那几位“名列前茅”的强者相提并论。
　　这样的女孩，在贪婪者眼中，便是一块诱人的糖果。
　　因此，他们立刻放下了手中的事，毫不犹豫的开始寻找洛可可的踪影，只为瓜分这块糖果。
　　...
　　回看洛可可这边。
　　此时的萝莉，还不知道自己引起了多大的轰动。
　　但英雄的本能，却也还是让她感到了一丝不妙。
　　她知道，以自己全城第四的排名，肯定是被人盯上了。
　　“但这不应该啊...”
　　洛可可有些疑惑。
　　霸王之陨事件，早在一个多月前就已经出现了，而这也意味着，第一批进入生命之都的人，起码已经在这度过了好几个星期...
　　就算首批来到都市的人已经全部死亡，导致榜上无名，但即便如此，这里肯定还有比洛可可先来的战士...
　　在这种情况下，这些人的生命力，应该远远超过了她才对，又怎会让她这个“新人”占据第四的位置呢？
　　于是，抱着好奇的心情，洛可可再次打量起了面前的榜单，将前十名的信息，全部都看了一遍。
　　【第1名：“蟒奎”；蜕变次数：2；生命力点数：9147】
　　【第2名：“东藤”；蜕变次数：2；生命力点数：8400】
　　【第3名：“魔龙”；蜕变次数：2；生命力点数：6140】
　　【第4名：“斩神”；蜕变次数：0；生命力点数：5000】
　　【第5名：“破虏”；蜕变次数：1；生命力点数：4820】
　　【第6名：“将军”；蜕变次数：0...】
　　前十名中，除了洛可可之外，便只有一位名叫“将军”的强者，和她一样属于0次蜕变的那一类人。
　　至于其他人，则多多少少都蜕变过几次。
　　而在榜单的背面，洛可可找到了一行注释，上面记录了这些生命力点数的计算方法。
　　原来，只有吸收进体内...以及生命硬币中的生命力，才会被榜单计算在内，如果使用者在自动贩卖机那里购买了物品，那么，他在榜单上的点数便会下降。
　　“这样的话，我现在去找个贩卖机，买点宝物...岂不是能立刻消除榜单上的名字？”
　　洛可可想到了一个办法。
　　于是，她收起榜单，向远处眺望。
　　但令洛可可有些失望的是，她所在的街道，并没有自动贩卖机的踪影。
　　无奈之下，她只能继续前进，希望能在别的区域找到那些实体机器。
　　...
　　雨越下越大。
　　黄豆大小的黑色雨滴，不断从空中掉落，砸在都市的街道上。
　　而在这些活化药剂的影响下，洛可可身边的一切，也都在发生着改变。
　　那些毫无生气的死物，获得了来自“上天”的礼物，逐渐得到了它们本不该拥有的“生命”，以及自由活动的能力。
　　最先取得生命的，是一些小体积的物件...比如街口的路灯、垃圾桶、金属座椅等等...
　　由于体型较小，它们获得“生命”所需要的活化药剂，比那些高楼大厦要少得多。
　　一个半人高的垃圾桶，逐渐“长”出了四肢，身形也慢慢变得更像一只动物。
　　它本能的站了起来，伸了个懒腰，本想好好感受一下自己的生命，但就在这时，它身旁那早已活化成了一头野狼的金属座椅，却突然对它发起了攻击。
　　“嗷~！”
　　野狼怒嚎一声，便将垃圾桶撕了个粉碎，终结了这个刚刚诞生的生命，接着，便将垃圾桶体内的黑色气息吞噬殆尽。
　　吃掉了一名“同类”之后，野狼的身躯便再次发生了变化。
　　它的牙齿变得更加锋利，四肢的肌肉和皮肤也变得极为坚韧...就连这家伙的身躯和脑袋，都硬生生的增大了几圈。
　　在自然界中，生物的进化，往往需要百万年的岁月，但在活化药剂的影响下，活体生物进化的速度，被加速到了极致。
　　不过话说回来，自然是公平的，猎杀他人的猎手，终有一天，也会变为猎物，而这头野狼，自然也不能避免这样的命运。
　　就在野狼得意的仰起头，准备嚎叫的时候，一个比它更大、更强壮的黑色巨象，一脚踏在了它的身上，将它的脊柱踩了个粉碎。
　　随后，这头由一间平房变化而来的巨象，便将野狼的尸体丢进嘴里，贪婪的咀嚼着属于它的黑色气息。
　　这样的事，在生命之都中，几乎每时每刻都在发生，如此血腥而又残酷的场景，倒是对得起广播所说的“生命大爆发”。
　　这些怪物在袭击人类的同时，也在无差别地互相攻击...
　　它们不知疲倦的战斗，只为将自己的生命蜕变至更高的层次。
　　因此，在这种地方，怪物和人，其实是没有什么本质区别的。
　　得益于这一点，洛可可并没有引起那些怪物的注意。
　　秉持着“多一事不如少一事”的态度，女孩避开怪物潮，在高楼大厦的阴影中行动。
　　就这样，在混乱的厮杀和嚎叫声中，洛可可不断前进。

第443章 便宜的实体
　　半小时后，洛可可来到了一家大型购物商场的入口。
　　本来，萝莉是不愿意靠近这些巨型建筑的。
　　但不知怎地，这方圆几里内，也就只有这家购物商场，有一台散发着微光的自动贩卖机。
　　那台机器就被摆放在商场的大门口，上面画着各种各样的涂鸦，看上去非常显眼。
　　“...”
　　洛可可思索了一会，便谨慎的拿出苍火，慢慢地靠近商场。
　　而随着她距离商场越来越近，一股不安的感觉，也出现在了女孩的心头。
　　“呼...”
　　紧接着，一股冰冷的寒风，也从商场内部呼啸而出，它带着一丝淡淡的铁锈和腥味，拂过洛可可的身体。
　　女孩沉默着低下头，似乎猜到了什么，但她却没有停下前进的脚步。
　　片刻后，她来到了自动贩卖机的面前。
　　而就在这时，暗可可那略带焦急的声音，突然出现在洛可可的耳边。
　　“可可，快向后退！”
　　“这栋建筑有问题！”
　　暗可可话音刚落，商场周围的地面，便突然开始剧烈的抖动了起来。
　　“轰隆...！”
　　紧接着，这栋巨大的商场建筑，竟开始扭曲、变形...那些砖石和钢筋里，也渗出了无数黑色的活化药剂。
　　在活化药剂的作用下，钢筋与混凝土组合在了一起，形成了一根根巨大的骨骼和肌肉，玻璃被扭曲成了利齿，坚硬的石柱转变为触须，而商场内部的卷帘门，则成了皮肤。
　　眨眼间，整个市场，便被转化成了一尊...只有上半个身子的人形巨兽，而那个散发着微光的自动贩卖机，竟成了巨兽的舌头...
　　原来，这所谓的贩卖机，只是巨兽用于吸引他人的诱饵而已...
　　“吼——！”
　　巨兽张开了那张足有四五米宽的大嘴，吼叫了起来。
　　其声音响彻天际，甚至震碎了周围建筑的玻璃。
　　紧接着，巨兽便挥出它那楼房大小的手臂，向女孩砸了过来，那由钢铁组成的眼球中，也露出了一丝贪婪的神色。
　　“哼...果然是诱饵。”
　　洛可可冷哼一声，侧身一闪，堪堪躲过了巨兽的轰击。
　　“咚~！”
　　巨兽的力量太过恐怖，它凭借着上百米高的体型，仅仅一击，就将半个街道砸成了废墟。
　　碎石和水泥块四溅而出，伴随着肉眼可见的冲击波，以极快的速度，袭向了街道上的每一个生物。
　　那些小型的活体生物，面对这些如同子弹一样的碎石，根本就没有任何的反抗能力，它们的身体瞬间便被打碎了。
　　而大一点的怪物，在连续挨了好几发碎石之后，也无法再做抵抗，它们缓缓倒地，等待着即将到来的死亡。
　　可以说，巨兽的这一击，直接清理掉了这条街道上的绝大多数怪物。
　　而当灰尘散去后，仍然还站立着的，就只有巨兽...以及洛可可了。
　　“不愧是生命之都内层的怪物...的确有点实力。”
　　洛可可拍了拍机甲上的碎石和灰尘，摇了摇头。
　　“只可惜，空有力量而无任何技巧...懂得设立陷阱，却又不知道掩盖自己的气息。”
　　“还不如活体列车呢。”
　　洛可可不紧不慢的评价着巨兽。
　　与此同时，系统的面板，也准时出现在了她的面前。
　　【检测到人造类异常实体，正在使用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：活化商场（活体生物）】
　　【实体危险等级：S级】
　　【实体类型：人造实体类】
　　【实体信息：由一整个购物商场转化而来的怪物，体型极大，力量几乎媲美S+异常实体，拥有一定的智慧，大约相当于人类6岁孩童的水准】
　　【注1：该实体的生命力为700点】
　　【注2：该实体的蜕变次数为0】
　　...
　　“700点生命力？”
　　看着面板上的数字，洛可可眉头微皱，有些疑惑。
　　700点生命力，也许并不算少，但对于一个S级异常实体来说，这个数字显然有点掉价的。
　　要知道，洛可可先前在隧道中击杀的那位...被活化药剂转化为怪物的A级人类，都价值980点生命力...而与商场同等级的活体列车，更是有着3000点生命力的价值。
　　“大家都挺值钱的，怎么到了商场这，就突然贬值了呢？”
　　洛可可十分不解。
　　“可可，我大概猜到这是个什么情况了。”
　　暗可可慢悠悠的飘了出来，轻声道：“这些活体生物的生命力，也许，和它们的危险等级无关...”
　　“真正决定生命力数值的，应该和‘蜕变次数’...以及生物种类有关。”
　　暗可可指了指系统面板。
　　“你发现没有？一般情况下，由‘人类转化而成’的实体，或是人类本身，其价值，永远在同等级的活体生物之上。”
　　“而活体列车之所以昂贵，是因为它经历过两次蜕变，无论是意识还是智力，都远强于这个活体商场。”
　　“因此，生物种类和蜕变次数这两个因素，便是决定生命力数值的根本。”
　　听到暗可可的提醒，洛可可猛然反应了过来。
　　“你说的没错，小暗。”
　　洛可可点了点头，同意了自家小暗的说法。
　　接着，她思考了片刻，也想通了更多的事。
　　“如果按照小暗你的说法去延伸...那么，我们对‘生命力’这种东西的看法，也得发生一些改变了...”
　　洛可可喃喃道：“之前我们一直认为，这次事件中的生命力，是某种物质层次的能量...但现在看来，它也许和‘灵魂’或是‘意识’有关，是活化药剂和意识的结合物。”
　　“而这，也能解释...为何人类的生命力，要远高于同等级的活体生物...”
　　“活体生物，接受了活化药剂的恩赐，产生了自我意识。”
　　“但这种意识，却只存在了不到几天...而且绝大多数怪物的活动，都只不过是在遵循自己的生物本能而已。”
　　“在这种情况下，它们‘生命’的价值，又如何比得上拥有数十年人生的人类呢？”
　　洛可可一口气说出了自己的猜测。
　　而这个猜测，也能解释她之前遇到的问题。
　　没有经历过“蜕变”的活体生物，无论再怎么强，也完全不值钱。
　　所以，在生命之都中，是很难用“屠杀怪物”的方式，来赚取大量生命力的。
　　也正因为这个原因，洛可可才能在排行榜上，取得了第四的位置...毕竟，像她这样成功收服了活体列车的人，放眼整个生命之都，恐怕也没有第二个了。
　　在这个地方，想要快速积累财富，唯一的办法，就是向同为人类的战友出手...
　　因此，活体列车才会让乘客们分批离开，为的，就是防止乘客们自相残杀。
　　“这么一想，之前的事也都说得通了...”
　　洛可可握紧了苍火，紧盯着面前的活体商场。
　　虽然她还是有很多不明白的地方，但在解决这些问题之前，她必须先干掉活体商场，干掉这个“便宜”的S级异常实体。

第444章 缺陷与击杀
　　“咚——！”
　　就在洛可可不断思考，该怎样击溃活体商场之时，这个无比巨大的S级异常实体，也再次对女孩发起了攻击。
　　它挥动着背后的石柱触须，用那些卡车大小的触须。不断拍打着面前的街道，抽出了一道道令人心惊胆战的沟壑。
　　活体商场的自身重量，已经超过了10万吨，而由自重带来的好处，便是它那无与伦比的力量。
　　仅仅只是挥舞躯体的一部分，活体商场便轻而易举地摧毁了这条街道，将其砸成了废墟。
　　然而，就像洛可可所说的那样，由于蜕变次数太少，活体商场的智力，也远低于正常人。
　　它空有力量而不知该如何运用，这导致它即便摧毁了整条街道，也没法真正触及到那如同野猫般灵活的洛可可。
　　这，便是活体生物最大的缺陷了。
　　不过话说回来，虽然这家伙的确威胁不到洛可可，但想要干掉它，却也不是一件容易的事。
　　一般来讲，活体生物的弱点在于头和心脏，这也是大多数生物的弱点之一，只要破坏这两处器官，便可将活体生物置之死地。
　　然而，活体商场的身躯，实在太过庞大了，它的脑袋是由一整层购物广场所构成的，直径甚至超过了10米...而这也意味着，常规的能力，恐怕很难对它造成有效的伤害。
　　面对这样的巨兽，洛可可轻叹了一口气。
　　“这玩意既不值钱，又难以击杀，如果可以的话，我还真不想和它死磕。”
　　洛可可一边闪躲活体商场的攻击，一边吐槽。
　　但吐槽归吐槽，洛可可当然没有因为活体商场的愚蠢，而掉以轻心。
　　她调动着体内的元素之力，接着，便拿出许久未曾使用过的“雷云葫芦”，将其对准了活体商场的脑袋。
　　现在，洛可可最拿手的“常规杀伤性招式”，自然是属于雷元素的“雷鸣之枪”了。
　　晋升到英雄境界后，洛可可的雷鸣之枪，威力要比之前大上数倍，只需一枪，女孩便能摧毁一栋高楼。
　　但即便如此，雷鸣之枪的威力，恐怕还是不足以干掉活体商场，想要简单、快捷的击杀它，洛可可只能使用一些特殊的能力或道具...比如多元素融合，亦或是金属棍和雷云葫芦。
　　前两者的威力虽然很大，但使用它们，洛可可也会耗费不少体力。
　　尽管有着众多恢复体力的道具，但本着谨慎的态度，洛可可还是使用了最稳妥的方法。
　　...
　　雷云葫芦，是没有任何副作用的道具。
　　虽然它的威力不如金属棍和多元素融合，但起码比常规的元素招式要强上不少。
　　“去！”
　　洛可可找准机会，便拧开了葫芦盖，心念微动，将葫芦中的雷元素尽数激发了出来。
　　瞬间，数道紫色狂雷自葫芦中窜出，它们咆哮着袭向活体商场的头颅，如参天大树般不断分裂出更多密集的雷柱，扩大自身的攻击范围。
　　在洛可可精巧的控制下，所有雷柱，都朝着同一个方向...朝着活体商场的脑袋杀去。
　　下一刻，蕴含恐怖力量的巨型雷柱，便猛地砸在活体商场之上。
　　“轰——！”
　　如火山爆发般的巨响，伴随着刺眼的白光，将活体商场的头颅彻底吞噬。
　　比熊熊烈火还要炙热的高温，直接蒸发了活体商场的一部分躯体，就连它肉身中所蕴含的活化药剂，也被烤成了黑色的齑粉。
　　片刻后，在耀眼的雷光散去之时，活体商场的脑袋，便被完完全全的烧尽了。
　　不过，失去了头颅的活体商场，并没有立刻失去自己的行动能力。
　　它胡乱挥舞着手臂和躯体，妄图在死前给洛可可带来一些麻烦。
　　但直到体力彻底耗尽，活体商场都没能伤到女孩分毫。
　　最后，当它的本能也完全消失之后，这头巨兽便轰然倒地，化作一片残破的废墟。
　　在活体商场死后，它所蕴含的生命力，自然被洛可可的生命硬币所吸收，而这，也让女孩的生命力点数涨到了5700点。
　　“呼...”
　　看着面前的废墟，洛可可松了口气，将雷云葫芦收进空间戒指。
　　令人有些意外的是，在干掉活体商场之后，洛可可并没有急着离开，而是径直走向了商场的残骸。
　　“小暗，帮我看下四周，防止有人偷袭。”
　　洛可可随意吩咐了一句，便踏入砖石废墟之中，用苍火不断挖掘废墟上的碎石和砖瓦，似乎是想要找到什么东西。
　　半小时后，女孩果然在废墟的深处，搜出了一台方方正正的银色机器。
　　实际上，在与活体商场交手的时候，洛可可便发现了这台...被活体商场藏在体内的自动贩卖机。
　　与巨兽嘴里的那个“诱饵”不同，这台被洛可可找出来的特殊异常实体，是台货真价实的自动贩卖机。
　　为了保证自己的诱饵能够吸引到猎物，活体商场用它那不太灵光的脑子，想了一个笨办法。
　　它将方圆十里内所有的贩卖机都收集了起来，藏在了商场之中，而这，也是洛可可怎么都找不到贩卖机的原因。
　　如今，商场被杀，它体内那数量众多的贩卖机，也都在洛可可的翻找下，重见了天日。
　　而在机器出现的刹那，系统面板也准时出现在了女孩的眼前。
　　【检测到特殊类异常实体，系统扫描中】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：生命置换机（高阶）】
　　【实体危险等级：C级（无威胁，无法自我意识，无行动能力）】
　　【实体类型：器具类】
　　【实体信息：高等级的自动贩卖机，其售卖的商品比普通贩卖机更好，同时，价格也更贵】
　　【注：该物品极度坚硬，无法被蛮力摧毁】

第445章 来袭
　　生命之都的自动贩卖机，显然比地铁站的机器更高级，而坚硬的性质，也让它逃脱了被毁灭的命运。
　　洛可可没有犹豫，她拿出生命硬币，便塞进了贩卖机的投币口。
　　紧接着，一阵毫无感情色彩的机械合成音，便从贩卖机体内传了出来。
　　“尊敬的探险者，欢迎您使用生命之都的生命置换机，在这里，您能够买到很多有意思的商品。”
　　“同时，我们亦会为您提供离开生命之都的方法，当然，这个方法需要您付出很多的生命力。”
　　“接下来，我将为您展示本台贩卖机中的商品。”
　　说着，一块全息虚拟屏幕，便出现在了贩卖机的玻璃上，屏幕中记录的，都是洛可可能购买的商品。
　　【第091号售货机商品清单】
　　【1.器具类（武器与防具）】
　　【2.功能类】
　　【3.补给类】
　　由于商品过多，所以，贩卖机很人性化的将体内的商品分成了三类，以供洛可可查看。
　　器具和补给，对现在的洛可可而言，都不是很重要，因此，女孩思索片刻，便点开了功能类的商品栏。
　　【商品一.城区电子地图】
　　【售价：1000生命力】
　　【效果：生命之都内层区域的地图，能显示自身所处的位置】
　　...
　　【商品二.生命探测装置（一次性物品）】
　　【售价：500生命力】
　　【效果：能在五分钟内，以自身为中心，探查方圆10公里内的所有生物，并标记出它们的位置，】
　　...
　　【商品三.信号传播器（一次性物品）】
　　【售价：500生命力】
　　【效果：在5分钟内，将自身位置以广播方式传播出去】
　　...
　　【商品四.单向定位装置】
　　【售价：2000生命力】
　　【效果：能指定一位排行榜上的探险者，并对其所在的地点进行长时间的定位，由于设备是单向装置，因此，被定位者无法察觉到此举】
　　【注：每个单向定位装置只能定位一人】
　　...
　　【商品五.返航车票】
　　【售价：

生命力】
　　【效果：持有该物品者，可以召唤一辆特殊的“列车”，乘坐该列车的人，会被送往一处独立且安全的空间，待事件结束后，使用者将会被送回现实世界】
　　【注：虽然此物品能让您返航，但我们由衷建议您不要购买此物，这意味着胆怯和逃离】
　　【生命力是宝贵的，用

生命力去购买离开这里的车票，只会让您错失一个完全蜕变的机会，请您三思而后行】
　　【商品介绍完毕】
　　...
　　看完了贩卖机中的商品，洛可可的目光，便主要集中在“返航车票”和“单向定位装置”之上。
　　首先，自然是返航车票了。
　　这件售价高达

生命力的道具，效果也相当强大。
　　它能让持有者回到现实世界。
　　仅凭这一个能力，返航车票的价值，便远超其他的商品。
　　在参加事件之前，很大一部分冒险者，是抱着想要提升实力的想法，才来到这里的。
　　但世事无常，经过一番惨烈的磨难之后，冒险者们心中的热血，也慢慢变冷。
　　现在，绝大多数冒险者最想做的事，就是回家...
　　正因如此，这张车票，也成了他们最想要得到的宝物。
　　可问题在于，

点生命力，可不是一般人能拿出来的。
　　这也就意味着，自冒险者们踏上这里之时，便只有极少数的幸运儿，才能回到他们熟悉的家乡，而其他人，则注定成为怪物们的养料...
　　“唉。”
　　洛可可轻叹一声，摇了摇头。
　　“既然有返航车票的存在，那么...为了保险起见，就以它作为第一个购买目标吧。”
　　女孩暗自做了决定。
　　紧接着，洛可可便看向了另一件商品——单向定位装置。
　　比起昂贵的返航车票，单向定位装置这个东西，显然有些不起眼，而它的效果，也只是中规中矩的水平。
　　但不知为何，在观察这个商品的时候，洛可可却总能感到一股莫名的不安。
　　“难道说...在我上榜的那一刻，就有人对我使用了这种装置吗？”
　　洛可可不断猜测着，试图理解这种不安感的来源。
　　“呼——”
　　就在这时，一阵突如其来的狂风，刮过了废墟，吹起了一片尘土和砂石。
　　紧接着，暗可可那急促的声音，也传进了女孩的耳中。
　　“可可，有动静...！”
　　暗可可语速极快地说道：“在你的3点钟方向，有一个人型生物...他速度很快...起码有S级的水准！”
　　听到这话，洛可可神色一凝，下意识地朝暗可可所说的方位看去。
　　下一刻——
　　“唰~！”
　　一道由压缩空气所组成的无形之剑，划开了空中的烟尘碎石，以迅雷不及掩耳之势，向洛可可的眉心刺去！
　　虽然没有形体，但空气剑刃的力量却极为强大，任何挡在它前方的物品，无论是岩石还是钢铁，都会被它轻松扯碎。
　　“...”
　　见此，洛可可也没有怠慢，她毫不犹豫地抽出苍火，挡在自己的身前。
　　紧接着，那强横无比的空气剑刃，便硬生生的撞在了苍火的刀背之上。
　　“铛——！”
　　只听一声令人头皮发麻金属碰撞声，自苍火的刀身上传出，紧接着，洛可可便感到了一股巨大的力量，在撼动着自己的手臂和身体。
　　女孩被这股力量击退了好几步，才堪堪稳住身形，将空气剑刃打散。
　　“好强的力量...小暗说得没错，这家伙至少也有S级异常实体的水准...”
　　洛可可甩了甩有些发麻的手腕，微微皱起了眉头，向那被扬起的砂石中看去。
　　“啪...啪...啪...”
　　就在这时，一阵富有节奏感的掌声，在漫天的灰尘中出现，同时，洛可可也在声音出现的地方，看到了一个身穿运动服的男人。
　　男人个子不算高，只有1米7出头，他身材中等，相貌也非常普通，乍一看，倒像是个不起眼的普通人。
　　但这家伙，却不自觉的散发着一股危险的气息，就像密林中的蝮蛇一样。
　　“不错...不错...”
　　男人一边鼓掌，一边微笑的看着洛可可。
　　“不愧是榜上有名的强者，即使便一次‘蜕变’也没有，也能挡住我的攻击...”
　　男人笑呵呵的说道：“如果我所料不错的话，您...应该是协会的‘英雄’吧？”
　　听到这个问题，洛可可没有肯定，也没有否认。
　　她只是紧握苍火，一字一顿反问道：“你又是什么人？”
　　“我？”
　　男人摇了摇头，微笑道：“在半个月前，我还是协会里的一名默默无闻的4级冒险者。”
　　“但现在，情况已经不一样了。”
　　男人眼中闪过了一丝得意的神色，他不紧不慢的说道：“如果按实力标准来划分名号的话...我也许和你一样。”
　　“应当被人称作...”
　　“英雄。”

第446章 差距
　　“英雄？”
　　听到这个词，洛可可微微一愣，紧接着，她便陷入了思考之中。
　　英雄，可不是路边随处可见的大白菜，放眼整个墨城，能称得上英雄的人，至今也只有十来位。
　　而如今，她面前的这个男人却说，他只用了半个月，便从一个普通的4级冒险者，成长为了强大的英雄。
　　虽然洛可可自己的成长速度也和这家伙差不多，但她可是转生者啊，是拥有过“传奇”之名的元素使...这世上又有几人，能和她相提并论呢？
　　因此，洛可可一眼便看出，这个男人，应该是用了某种特殊的方法，强行拔高了自己的实力。
　　而在生命之都中，这种手段，便只有一种。
　　那就是吸收“生命力”，让自身得到“蜕变”。
　　“活体列车曾说过...3次蜕变的生物，实力便能相当于SSS级异常实体。那么，英雄...或是S级异常实体，应该是经过了2次蜕变的生物。”
　　想到这，洛可可抬起头，紧盯着男人，冷声道：“你，应该也是榜单前十的强者吧？”
　　“只有前十的人，才能让自己完成2次蜕变。”
　　听到女孩的质问，男人神色一滞，随后，便重新摆出了一副微笑的模样，笑呵呵的点了点头。
　　“不愧是货真价实的英雄，一眼便看出了我的身份。”
　　“既然如此，再隐瞒名号，已是没任何必要了。”
　　男人向前走了一步，满不在乎的报出了自己的名号。
　　“我的称号是‘魔龙’，如你所见，是一名2次蜕变的‘英雄’。”
　　“魔龙...”
　　见男人自报名号，洛可可也立刻反应了过来，她沉声问道：“生命力排行第三名的魔龙？”
　　“正是。”
　　魔龙大手一挥，将一缕无色透明的压缩空气聚集在手中，凝结出了数把锋利的空气兵刃。
　　“我来此的目的，您应该也知道。”
　　魔龙皮笑肉不笑的说道：“在生命之都争斗，为的，就是生命力。”
　　“英雄大人，我不想太过为难你。”
　　“所以，你只需要交出你的生命硬币，将里面的生命力交给我，这样一来，咱们就能免去一场不必要的死斗。”
　　魔龙的语气虽然很平和，但字里行间中，却满是威胁的意思。
　　这种明目张胆的威胁，外加他那不宣而战的做法，让洛可可有些生气。
　　于是，女孩便握紧苍火，冷声反问道：“让我无条件的交出生命力？就凭你么？”
　　“你为何会觉得，一个被催熟的‘冒牌英雄’，能有资格打赢真正的英雄？谁给你的自信？你体内的活化药剂么？”
　　洛可可的那略带毒舌的吐槽，让魔龙有些发愣。
　　但很快，他便反应了过来。
　　“资格吗？”
　　魔龙慢慢收起脸上的笑容，洛可可的话，似乎是戳到了他的痛处。
　　“我现在就让你看看，我有没有资格取你的性命吧！”
　　说着，魔龙猛踏地面，主动扬起了一片沙尘，掩盖了自己的身形。
　　紧接着，借助沙尘的掩护，魔龙快速移动，并在移动的途中，投出了他的空气兵刃。
　　“唰——！”
　　刹那间，数柄锋利的无形兵刃，刺破了面前的烟尘，分别朝着洛可可的额头、胸口、小腹，以及双肩而来，看样子，是想要彻底封死女孩闪躲的空间。
　　“气体操控...”
　　看着那一把把威力巨大的空气之刃，洛可可也第一时间认出了魔龙的能力。
　　所谓“气体操控”，乃是一种强大的“超能力”，使用者能够用自己的精神，控制身边的气体，随意改变气体的形状和密度，使其成为一件趁手的兵器或工具。
　　前世，洛可可就曾见到过一位传奇境的气体操控者，那位强者能轻易将人畜无害的空气，硬生生的压缩成等离子态的超级炸弹。
　　只要他想，他能轻松摧毁一座巨型城市，或是杀死强横的SSS级异常实体。
　　因此，在见到魔龙的空气兵刃后，洛可可完全没有大意。
　　虽然她的确看不起魔龙这种“冒牌货”，但这家伙的攻击，也的确有着英雄层次的力量。
　　于是，洛可可稍稍后退了半步，调动起了元素之力，轻轻挥动小手，便在面前凝聚了一面厚达半尺的水盾。
　　水的特质是柔和，虽然缺乏攻击性，但如果只是用来防御的话，却比金元素和木元素更有效。
　　那五柄空气兵刃，在接触到水盾的瞬间，便失去了原有的杀伤力。
　　它们如同砸在了一块棉花糖之上，眨眼间，就被柔和的清水耗尽了力量，消失的无影无踪。
　　“豁，元素掌控者么...果然有点本事，只可惜...”
　　魔龙在灰尘中冷笑一声，慢悠悠的说道：“你在明，我在暗，你早晚会露出破绽。”
　　“而那时，就是英雄大人你的死期！”
　　说着，魔龙又甩出了几道空气剑刃，并不断变换自己的位置。
　　正如他所说的那样，魔龙的气体操控，能卷起地上的烟尘，而身处烟尘中的他，则永远掌握着先机。
　　...
　　看着那出现在自身周围的无形剑刃，洛可可干脆凝聚出了一块圆形的水元素护罩，将自己笼罩在其中，不断抵挡魔龙的攻击。
　　但一直被动防守，也不是什么办法。
　　因此，女孩默默的闭上了眼睛，开始感受魔龙所在的方位。
　　“我这个冒牌英雄的实力如何？”
　　魔龙一边攻击，一边得意洋洋的说道：“现在，我有没有取你性命的资格了？”
　　“而且，英雄大人，我不得不遗憾的告诉你，现在，我们已经没了和谈的可能。”
　　“你的命，就归我所有了。”
　　魔龙不停地说话，企图干扰洛可可的思考。
　　为了找到洛可可，魔龙斥资购买了一个单向定位装置，这消耗了他足足2000点生命力。
　　而一位英雄的生命，起码价值3000点生命力，魔龙没理由放过这笔巨款。
　　所以，从一开始，魔龙便没有放过洛可可的打算，他最初的那个让洛可可交出生命硬币的提议，只是为了让萝莉放下戒心而已。
　　“别费力气了，英雄大人，城市是我魔龙的主场，你赢不了我的。”
　　魔龙的语气越来越得意。
　　“聒噪！”
　　就在这时，洛可可睁眼了。
　　她舞动手指，从脚下的废墟中，挑起了一柄由钢筋组成的灰色利剑。
　　紧接着，女孩便用精神力控制着利剑，使其钻过水屏障，向一个不起眼的角落刺去。
　　“咻——！”
　　利剑的速度极快，它刺破面前阻挡在它面前的一切，将灰尘驱散。
　　“噗呲~”
　　最终，它精准的刺中隐藏于灰尘之中的魔龙，在他毫无防备的情况下，将他的头颅完全贯穿！
　　“...”
　　魔龙不可置信的翻动眼球，呆呆的望着那柄贯穿了他脑门的利剑，脸上的笑意也慢慢消散。
　　他不知道，洛可可是怎样发现自己的，这个冒牌英雄无论如何都理解不了。
　　“这就是真与假之间的差距，你，恐怕永远都不会明白。”
　　洛可可摇了摇头，平静的撤去了面前的水元素屏障。

第447章 蜕变的能力
　　英雄，是经历过无数次磨难，才从人群中脱颖而出的强者。
　　他们不但拥有强横的力量，同时，还具有远超常人的战斗经验与感知能力，而这些东西，是没法通过外力来获取的。
　　因此，虽然从明面上看，S级异常实体与英雄，属于同等级别的战斗力，但在大多数情况下，英雄都能战胜前者。
　　而洛可可，更是英雄这个群体中的佼佼者。
　　她在观察了魔龙的攻击方式后，便开始计算这家伙的运动轨迹，并通过自身的感知能力，预判了魔龙的移动地点。
　　而当这一切都完成了之后，萝莉便毫不犹豫的刺出了一剑。
　　与胡乱攻击的魔龙不同，洛可可从头到尾，只使出了这一剑。
　　而就是这朴实无华的一剑，刺穿了魔龙的头颅！
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气。
　　她紧盯着魔龙，慢慢向这个“冒牌英雄”走去。
　　脑袋被贯穿，是无法治愈的伤势，因此，魔龙在挣扎了几秒后，便慢慢失去了生机。
　　如果不出意外的话，他应该已经死了。
　　但洛可可却没有放松警惕。
　　“应该不会有问题吧...”
　　女孩默默地想道。
　　但就在这时，魔龙的手指，突然动了一下...
　　“...！”
　　洛可可微微一惊，停下了脚步。
　　紧接着，令人意想不到的事，发生了。
　　只见魔龙突然伸出双手，紧紧地握住脑门上的利剑，随后，便在洛可可惊讶的目光中，硬生生的将剑拔了出来...
　　“噗嗤...噗嗤...”
　　暗棕色的血液，混合着灰白色的不明物质，从魔龙额头上的伤口里溢了出来，但他却丝毫都不在意。
　　“哐当...”
　　魔剑擦了擦头上的血渍，将剑丢在了地上。
　　“厉害...真厉害，不愧是协会的英雄。”
　　魔龙用拇指按了按额头上伤口，而当他移开手掌时，那道凹凸不平的贯穿伤，竟开始缓缓地愈合了起来...
　　“很惊讶，对吗？”
　　魔龙微笑着看向洛可可，平静的说道：“英雄大人，你当然很强，但可惜的是...我魔龙，也不是什么泛泛之辈。”
　　“...”
　　洛可可眉头微皱，她沉默的握着苍火，做好了再次攻击的准备。
　　女孩惊讶吗？当然惊讶了。
　　一个脑袋被利剑贯穿了的人类，此刻却毫发无损的站在她的面前。
　　魔龙不仅没有失去意识，就连行动能力，也完完全全的恢复了。
　　这样的事，的确让洛可可有些惊讶。
　　要知道，头颅，可是绝大多数生物的弱点。
　　脆弱的大脑，只需受到一点点伤害，便会对人产生极大地影响。
　　洛可可为了确保利剑一击必杀的能力，特意将剑刃改造成了凹凸不平的形状，并以高速旋转的方式，扎进了魔龙的头颅，彻底搅碎了这家伙的大脑。
　　按理来说，这样的伤势，足以杀死一位真正的英雄，就连一般的“死亡抗拒”能力，也无法承受这样的重创。
　　但如今，它却没能要了魔龙的命。
　　这显然不合理。
　　“难道说...这种夸张的恢复力，和蜕变次数有关吗？”
　　洛可可想到了一种解释。
　　于是，她拍了拍脑袋，默默地呼叫道：“小暗，能查一下魔龙的信息吗？”
　　“没问题，可可。”
　　暗可可毫不犹豫的答道：“马上就出结果！”
　　她话音刚落，系统的面板，便出现在了洛可可的面前。
　　【检测到人造类异常实体，正在使用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：生命蜕变者（称号：魔龙）】
　　【实体危险等级：S级】
　　【实体类型：人造实体类】
　　【实体信息：由一位4级冒险者成长而来的蜕变者，本身能力为气体操控，同时，二次蜕变也为他带来了某些特殊的能力】
　　【注1：该实体的生命力为5500点（原为6140）】
　　【注2：该实体的蜕变次数为2】
　　【注3：由于身体接受了特殊生命力的改造，与生命力高度同化，该人形实体在受到致命伤时，会以消耗生命力的方式，来修复自身受到的创伤】
　　【注4：二次蜕变的实体，应当还会拥有其它特殊的能力，请宿主多加小心】
　　...
　　“被生命力改造...与特殊生命力同化...原来如此。”
　　看着面板上的信息，洛可可瞬间便明白了魔龙的能力。
　　经过2次蜕变的魔龙，已经变成了一个不折不扣的怪物。
　　他的身体虽然没有发生变化，但却和生命力高度融合在了一起，使他获得了某种极强的恢复能力。
　　而且，这种恢复能力，似乎只有经过了蜕变的冒险者才能拥有，至于活体列车和活体商场这种怪物，是无法获得的。
　　“麻烦...”
　　看着恢复如初的魔龙，洛可可也觉得有些头痛。
　　这种远强于“普通类死亡抗拒”的能力，让她想起了一个怪物...准确来说，是一尊人造神。
　　游乐园中的苍白御灵。
　　那个怪物的恢复能力，和如今的魔龙，倒有几分相似。
　　“难道说，这次事件，也有【神谕】的干涉么？”
　　洛可可不断猜想着。
　　“别胡乱猜测了，英雄大人。”
　　魔龙笑着摇了摇头。
　　他活动了下脑袋，一字一顿的说道...
　　“接下来，咱们可要见见血了。”

第448章 剑丘现，纷争平！
　　在半个月前，魔龙，只是个不起眼的4级冒险者，是个死了都不会有多少人注意到的小角色。
　　他的命运，本该和其他低等级冒险者一样，在简单任务里浪费大半生的岁月，最后死在某次他无法应对的异常事件中。
　　但生命之都的经历，却彻底改变了他的一生。
　　魔龙很早便进入了地铁站，在了解到生命力机制之后，他便明白了，只有从同类那里夺取生命力，才能快速成长。
　　于是，魔龙在登上活体列车后，特意找了两位实力比他弱一点的冒险者，谎称要组成一个团队，共同应对即将到来的考验。
　　魔龙找到的冒险者，都是心地善良的战士，因此，他们没有多想，便答应了魔龙的提议。
　　接着，在离开列车的那一刻，魔龙偷袭了两位冒险者，并掠夺了他们的生命力。
　　吸收了这些生命力之后，魔龙完成了初次蜕变，实力也暴涨到了5级。
　　尝到了甜头，这家伙便一发不可收拾，他不停地偷袭、猎杀同类，只为夺取生命力，来完成自己的蜕变...
　　迄今为止，魔龙已经杀死了27个人，而这些人的命，也让他的实力，达到了前所未有的高度。
　　...
　　急速提升的实力，让魔龙愈加狂妄，但既然能做到这种程度，那也变相说明，这家伙并不愚蠢...
　　他之所以敢猎杀洛可可这位货真价实的英雄，所倚仗的，除了那堪比英雄的实力之外，真正的原因，是二次蜕变赋予他的恢复能力。
　　这种躯体恢复能力，几乎没有什么副作用，唯一的代价，就是需要付出一些生命力。
　　在生命之都这个地方，生命力固然宝贵，但比起那连致命伤都能完全恢复的能力，这点付出，根本就算不上是什么代价。
　　正是仗着这种能力，魔龙才能有恃无恐的面对洛可可。
　　“我知道您实力强大，单论战斗力，绝对不是我这种人能比的。”
　　“但是啊...”
　　魔龙摊开手掌，悠悠的说道：“您的力量，始终是有限的。”
　　“而我，却完全不同...”
　　说着，魔龙虚空一握，一股庞大的气体力量，也在他身旁出现。
　　他操控着这些气体，将天空中的黑色雨滴全部包裹了起来，随后，均匀的洒在了两人所在的废墟之上。
　　“起...！”
　　魔龙闷哼一声。
　　在他的控制下，每一滴黑色雨滴，也就是那些高浓度的活化药剂，都滴在了一枚砖石或钢筋之上。
　　紧接着，那些细小的砖瓦，便尽数“活”了过来，被转化成了最基础的活体生物。
　　随后，这千千万万的活体生物，便齐刷刷的看向了洛可可...眼中充斥着杀意与贪婪。
　　“2次蜕变的强者，能够控制低等的活体生物。”
　　魔龙看着数以万计的活体生物，冷笑道：“即便你杀了我，杀掉这里所有的怪物，我也能复原，并再次召唤一批新的活体生物。”
　　“所以，英雄大人，面对我，你是没有任何胜算的。”
　　说罢，魔龙便指挥着身边的怪物，向洛可可发起了攻击。
　　“进攻！”
　　魔龙话音刚落，那数量众多的活体生物便杀向洛可可。
　　“咚...咚...！”
　　这些怪物的数量是何等的庞大，每向前迈出一步，都能让大地颤动几分。
　　但令魔龙有些惊讶的是，面对这些狂暴的活体生物，洛可可却突然收起了手中的苍火。
　　“逐个击破也许不行，但是...”
　　洛可可平静的看着魔龙，微笑道：“如果我能用大范围杀伤性招式，直接摧毁你的活体生物军团，并将你完全压制，耗尽你的生命力...那样的话，你还能有什么反抗的手段吗？”
　　“大范围杀伤性招式？”
　　听到这个词，魔龙神色一凝，但紧接着便反应过来。
　　“不可能。”
　　魔龙连连摇头，冷声道：“你只是个英雄而已，就算有大范围杀伤性招式，也不可能做到那种程度。”
　　“是吗？”
　　洛可可莞尔一笑。
　　“那我就让你见识一下吧。”
　　说着，女孩闭上眼睛，调动着体内那股磅礴的元素之力。
　　“睁大你的眼睛好好看看，看看真正的英雄，究竟有着怎样的力量。”
　　话毕，洛可可突然向前迈出了一步，而在她脚丫落地的刹那，她体内近3成的力量，便都被转化成了金元素。
　　这股无比庞大的金元素之力，顺着洛可可脚尖，尽数钻进了地下，与那些未被活化药剂转化的金属结合在了一起...以洛可可为中心，形成了一把把深埋在地下的利剑。
　　这些利剑以洛可可为中心，几乎覆盖了整个商场废墟，形成了一片由金属剑所组成的“网”。
　　在萝莉精妙的操控下，金元素只用了不到半秒的时间，便完成了那些复杂的构造。
　　而当剑网完全成型后，洛可可也动了。
　　她自下而上的挑动手指，默念出了招式的名字。
　　【金元素招式·百里剑丘】
　　“噗呲——！”
　　下一刻，密密麻麻的金属利剑，自地底齐射而出，将那些冲向女孩的活体生物尽数贯穿，硬生生的钉在原地。
　　瞬间，废墟上的嚎叫和怒吼都消失不见了，取而代之的，是冲天的肃杀之气。
　　所有活体生物都被这张密集的剑网钉住了，就连远处的魔龙，也不例外。
　　洛可可特意做了一柄细长的破甲剑，为的，就是针对防御力更强的魔龙！
　　...
　　百里剑丘出现的刹那，所有的争斗与纷乱，都彻底消失了。
　　但剑丘的主人洛可可，却没有就此停手。
　　她知道，仅凭剑丘的威力，是干不掉魔龙的。
　　因此，百里剑丘这个招式，也只是她招式的前半部分而已，它所起到的作用，就是控制住魔龙和他的“军团”。
　　而后半部分...则是一招她许久未曾使用过的招式...
　　那一招，既有着一定的控制效果，同时，还有着无与伦比的杀伤力。
　　它的名字，就叫做【雷鸣千军】！
　　...
　　洛可可缓缓抬起手，在她的掌中，一枚拳头大小的紫色雷电球，正不停地闪动...
　　她并没有掷出雷电球，而是将其狠狠地拍在周围的雨滴之上！
　　“啪啦——！”
　　刹那间，雷电球猛地爆裂开来，其中蕴含的雷电之力，亦向四周不断的扩散，激活了洛可可早先便隐藏在雨水中的雷电！
　　这些雷电的数量，以极为夸张的速度增长，咆哮着汇聚在一起，形成了一片紫色的雷云，不断劈向下方的怪物和魔龙，宣泄着自己那恐怖的力量。
　　“轰隆...轰隆...！”
　　一时间内，整座废墟，都响彻着电闪雷鸣的声音，那些由雷电构成的“天兵天将”，以纯粹的杀意，讨伐着地上的不洁之物。
　　而更巧妙的是，洛可可提前布置的百里剑丘，也在雷鸣千军中起到了作用。
　　剑丘是由导电的金属构成的，这也意味着，那些劈在剑丘上的地雷，不会被大地所吸收，从而浪费一部分力量。
　　它们而是附着在了剑刃之上，直到在怪物们体内耗尽了能量，才会彻底消散。
　　以最小的消耗，实现最大的战果，这，便是洛可可的“元素组合技”了。

第449章 完美境界
　　“不...不！”
　　魔龙咬着牙，双手护着脑袋，企图阻挡雷电的攻击，但这种办法，显然是没什么作用的。
　　雷电劈碎了他的手臂，毫不留情把力量灌进了他的脑袋。
　　虽然魔龙有着英雄级的躯体，但雷电的力量，却不是他能够阻挡的。
　　“你我力量相当，身体素质也大差不差...为何你会有如此精妙的控制能力...”
　　魔龙不可置信的嘶吼道：“这不可能...不可能啊！”
　　“不可能？”
　　洛可可不屑的看着魔龙，轻声道：“那只是你见识少而已。”
　　“我想，你应该没听说过...【完美境界】这个东西吧？”
　　“完美...境界...？”
　　听到这个词，魔龙愣了。
　　“嗯，你没听过也正常。”
　　洛可可缓缓抬头，看向无垠的天空，喃喃道：“毕竟...就算是在英雄这个强大的群体中，也只有极少数天资聪慧之人，才能领悟到【完美境界】。”
　　萝莉口中的“完美境界”，其实，就是指“战士对于自身能量和招式的掌控程度”、“察觉敌方破绽的能力”以及“战术和时机的把控能力”等等。
　　把这些能够影响战局的能力都叠加在一起，便可以统称为——【完美境界】。
　　事实上，当冒险者的实力达到了英雄境界之后，他们在力量上的进步，便会陷入瓶颈，从而无法像之前那般快速的提升实力。
　　为了解决这个问题，英雄们便另辟蹊径，在其他方面拔高自己的战斗力。
　　他们不停地锻炼自己的经验，磨练自身对于能量的掌控，提升感知能力...
　　用一句不太严谨的话说，他们这就叫做“内卷”，或者说...是良性竞争。
　　在这种激烈的竞争下，完美境界，也应运而生。
　　人们通常把完美境界分为十个层次，也就是由低到高的一至十成。
　　传说，如果有人能将此完美境界练至最高层次，那么，他将成为“超越传奇”的存在。
　　但直到今天，也没有人能练到十成完美境界，因此，这个传说的真假，也无法被证实。
　　...
　　由于完美境界实在太过强大，因此，拥有这种能力的战士，在遇上同等级的敌人时，往往可以轻松取胜，即便敌人的能力克制自己，也能强行找到破解之法。
　　不过话说回来，虽然完美境界无比强大，每个英雄都想拥有这种能力，但实际上，真正掌握完美境界的英雄，却寥寥无几。
　　前世的洛可可，自然拥有完美境界，而且，还是世所少有的“6成”完美境界。
　　而在转生之后，女孩虽然暂时失去了这个能力，但经过一番努力，她还是在晋升到英雄层次的那一刻，重新掌握了属于她的完美境界。
　　至于境界的等级...洛可可估计，应该在“1成”左右。
　　别看只有1成，实际上，在冒险者和武者这些群体里，有99％的人，终其一生，也无法触碰到这1成的完美境界。
　　现在的洛可可，已经强过绝大多数的人了。
　　而拥有完美境界的她，在与魔龙这种冒牌英雄交手时，其战况，只能用两个字来形容。
　　那便是“碾压”。
　　洛可可的雷电，以最“省力”的方式，劈在魔龙的弱点之上，在他的躯体里，留下了一道道足以致命的伤势。
　　为了恢复这些伤势，魔龙只能动用二次蜕变的恢复能力，来修补自己那残缺的躯体。
　　而这，也飞速消耗着他体内的生命力。
　　“5000...4500...4000...”
　　随着生命力的流逝，魔龙在排行榜上的名次也不断跌落。
　　而当生命力掉到3500的那一刻，魔龙彻底慌了。
　　魔龙知道，被他吸收的生命力，并没有被彻底“消化”，而只是“暂存”在他体内罢了，如果再这样消耗下去，那么，自己可能会失去二次蜕变的力量。
　　如此一来，他便会死于天上的狂雷。
　　想到这，魔龙也顾不上其他的了。
　　他艰难的抬起头，对着远处的街角吼道：“东藤兄弟！破虏兄弟！咱们位置共享，我知道你们在那！”
　　“快出手吧！我实在是撑不住了！”
　　听到这番有些突兀的话，洛可可微微一愣，下意识的朝街角看去。
　　过了几秒，那街角的某栋建筑物里，竟真的传出了一阵颇为中性的说话声。
　　“哟，魔龙兄弟，你不是要‘单挑’这位英雄，独吞她的生命力吗？”
　　“怎么？现在落了下风，就想起我来了？”
　　见那神秘人阴阳怪气自己，魔龙也没有什么反驳的意思。
　　他低声下气的哀求道：“是我的不对...东藤兄，看在我们都属于猎杀者...看在‘首领’的份上，拉兄弟一把！”
　　“我要是死了，咱们可不好对抗‘将军’了！”
　　听到魔龙搬出了“首领”二字，神秘人也不好拒绝。
　　“唉，魔龙啊魔龙，你真是丢咱们猎杀者的脸啊。”
　　“看来，我是非得趟这趟浑水不可了。”
　　神秘人叹了口气，便默默地走了出来，而与此同时，洛可可也看清了他的相貌。
　　这位名叫“东藤”的强者，是个赤裸着上身的男人，他身上纹满了奇异的红色花朵，看上去极为诡异。
　　他礼貌地向洛可可鞠了一躬，随后，便咧着嘴，露出了一个令人头皮发麻的微笑。
　　“...”
　　洛可可盯着东藤，眼中，也终于出现了一丝认真。
　　从东藤身上散发出来的危险气息中，洛可可能感觉到...
　　这个家伙的实力，恐怕远强于魔龙，就算面对真正的英雄，也丝毫不落下风。
　　换句话说，东藤，恐怕真的拥有“英雄”层次的境界！

第450章 你保不住！
　　“哒...哒...”
　　东藤一步步地走向废墟，他那张纹满了藤蔓和玫瑰的脸上，也浮现出了一丝阴柔的笑。
　　而当洛可可看清东藤的真实相貌后，女孩便更加确定，这位名叫东藤的强者，是个不折不扣的“英雄”。
　　因为在前世，洛可可就和这个男人有过一面之缘。
　　东藤，名曰“范君严”，原本就是隶属于墨城冒险者协会的英雄，他成名很早，在10年前，也就是1992年左右，东藤便被赐予了英雄之名。
　　毫不夸张的说，现在的东藤，是墨城冒险者协会里资历最老的英雄，没有之一。
　　东藤为人相当低调，从来不与人组队行动，冒险者们只知道，他似乎拥有某种“控制植物”的能力。
　　除此之外，人们对他便一无所知了。
　　作为协会的英雄，东藤在霸王之陨事件出现后，便第一时间进入了生命之都。
　　但不知为何，此时的东藤，似乎加入了某个被称作“猎杀者”的组织，站在了冒险者的对立面上。
　　“麻烦...”
　　洛可可微微皱起眉头，将苍火取了出来。
　　在生命力排行榜上，东藤的名次是第二位，而他的蜕变状况，也和魔龙一样，都完成了关键性的二次蜕变。
　　魔龙作为一个普通的4级冒险者，在二次蜕变后，都能勉强达到“英雄”的水准，在这种情况下，原本就是英雄的东藤，又从蜕变中获得了怎样的力量呢？
　　洛可可不知道，但东藤身上散发出来的压迫感，的确比魔龙强太多了。
　　“东藤前辈...”
　　洛可可叹了一声，轻声问道：“为何要选择这样的道路？”
　　听到女孩的问题，东藤顿了一下，微笑着摇了摇头。
　　他幽幽答道：“人各有志而已。”
　　此话一出，洛可可便明白，东藤是心意已决了。
　　仅凭话语这种无力的东西，是没法改变英雄的想法。
　　她们之间的战斗，恐怕是难以避免了。
　　明白了这一点之后，洛可可也不再犹豫。
　　她猛地握拳，将“雷鸣千军”中的雷电猛地糅合在一起，形成了一把璀璨的紫雷巨剑！
　　洛可可将巨剑对准了魔龙的脑袋，随后，便猛然挥下，想要彻底了结这家伙的性命。
　　此时的魔龙已是遍体鳞伤，体内的生命力，也只有3000出头，若挨了这一击，他身体必然会被粉碎，从而失去2次蜕变的力量...
　　这样的话，魔龙必死无疑！
　　“快...东藤兄...”
　　魔龙满脸惊恐的嚎道：“救我呀！”
　　见此，东藤无奈的摇了摇头，便踏步而出，冲向魔龙。
　　“噗呲——”
　　在东藤动身的刹那，他脚下的水泥地面中，竟赫然钻出了一条如汽车般粗大的绿色藤蔓。
　　藤蔓的速度极快，它托着东藤，向魔龙所在的地方飞速赶去，在千钧一发之际，来到了魔龙的身前。
　　而此时，洛可可的紫雷巨剑，也重重地劈砍了下来，细小的雷电在剑尖上闪烁，劈开了遮蔽废墟的漫天尘土，将周身的一切都烧成了灰烬。
　　“滋啦...滋啦...”
　　看着气势磅礴的紫雷巨剑，东藤也感到了一丝不安。
　　身为货真价实的英雄，东藤自然清楚这一击的威力。
　　因此，他不敢有丝毫的大意，便猛地挥手，将脚下的绿色藤蔓升了起来，缠绕在了自己的身上。
　　随后，东藤一边从地下召唤出更多的藤蔓，将它们结合成了一片穹顶，用于抵挡洛可可的巨剑，一边用自己那被藤蔓缠绕的手臂，死死地护住了魔龙的脑袋。
　　下一刻，紫雷巨剑，便猛地斩在藤蔓穹顶之上！
　　“唰——！”
　　一声巨响后，东藤的藤蔓穹顶，竟被紫雷巨剑齐刷刷的斩碎，化作漆黑的焦炭，坠落到了地上。
　　尽管这些藤蔓极为坚韧，比钢铁还要硬上几分，但在面对洛可可以“完美境界”使出来的一击时，它们还不太够看！
　　斩碎了藤蔓穹顶之后，紫雷巨剑之上的光芒明显淡了几分，那宽阔的剑身上，也出现了些许裂缝。
　　但即便如此，它还是径直斩向了魔龙的头颅，没有半点退缩的意思。
　　“该死...”
　　东藤瞳孔微缩，脸上的笑容也彻底不见了。
　　以东藤的速度和反应力，他如果撇下魔龙独自后撤，其实是可以闪过这一招的。
　　但那样做的话，魔龙就死定了。
　　因此，东藤只能硬着头皮护住魔龙，打算强行抗下这一击。
　　“没关系的...这巨剑的力量已经所剩无几，只要加固手臂的防御，她便无法干掉魔龙...”
　　抱着这种想法，东藤深吸一口气，将全身上下的藤蔓都汇聚在了手臂之上。
　　而洛可可的紫雷巨剑，也如期而至了。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声与耀眼的白光，瞬间笼罩了三人。
　　而当光芒散去后，洛可可的紫雷巨剑，竟被卡在了藤蔓之中，无法再前进一步。
　　如东藤所期望的那样，他那条被藤蔓层层包裹的手臂，果真挡下了巨剑的攻势。
　　虽然手臂上传来的酥麻和疼痛感，让东藤明白，他右臂上的骨骼和肌肉，几乎完全被巨剑上的力量给破坏了。
　　但对东藤而言，只要救下了魔龙，这一切都算是值得的。
　　“就此停手吧，英雄姑娘。”
　　东藤朝洛可可喊道：“就当此事从未发生过！”
　　“停手？”
　　洛可可冷冷的看着魔龙和东藤，那双紫宝石般的瞳子里，满是杀意。
　　“一个不由分说便偷袭了我，想要取我性命的人，我会把他放过吗？”
　　“做你的美梦！”
　　洛可可冷哼一声，手掌猛地用力，将紫雷巨剑上的力量加大了几分。
　　“...！”
　　瞬间，东藤便察觉到了一丝不安。
　　而随后发生的事，更是验证了他的感觉。
　　那卡在藤蔓之中的紫雷巨剑，竟开始不断扭曲、震动，接着，它绕开了绕开了藤蔓最坚硬的表皮，从这些藤蔓最薄弱的连接处斩了进去，直捣东藤脆弱的本体和他正庇护着的魔龙！
　　“我要杀的人，就凭你，也想保住他？”
　　洛可可捏紧手掌，面无表情的说道：“去死吧。”
　　话音落下的瞬间，深埋进藤蔓之中的紫雷巨剑，便猛地爆炸开来，化作无数锋利碎片和狂暴的能量，淹没了东藤的手臂与魔龙！
　　这种近距离的爆炸，轻而易举的扯碎了东藤的半个身子，同时，也将濒死的魔龙彻底吞噬，把这个作恶多端的家伙烧成了灰烬。
　　生命力排行榜第三席，魔龙，死！
　　而他体内所蕴含的生命力，也自动化做黑色气体，钻进了洛可可的生命硬币，让女孩所拥有的生命力达到了7000点，成了新的第三席。

第451章 选择
　　干掉了魔龙，洛可可慢慢收起了废墟上的元素之力，那张隐藏在机甲头盔下的俏脸上，也浮现出了些许疲惫的神色。
　　但女孩并没有将疲态显露出来，她只是平静的望着东藤，攥紧了手中的苍火。
　　此时的东藤，看上去极为狼狈。
　　他的整条右臂，被紫雷巨剑的碎片齐根削去，而他的躯干，也有着多处的贯穿伤。就连他身上那原本极为漂亮的鲜花纹身，此刻已被烧的不成样子。
　　即便是2次蜕变所赋予他的恢复能力，也无法快速治愈这样的重创。
　　若换做一般人，恐怕已经被疼痛折磨的昏死了过去。
　　但东藤，却没有吭声。
　　他看着自己那缺失的右臂，愣了愣，紧接着便反应了过来，表情满是无奈。
　　“完美境界吗...”
　　“我穷尽一生都无法领悟的境界，如今，竟出现在一个...刚获得英雄之名的小丫头身上...”
　　“老天，你可真是偏心。”
　　东藤轻叹了一口气，语气中，也有一丝不易察觉到的嫉妒。
　　作为墨城冒险者协会资历最老的英雄，东藤穷尽半生，都无法窥探到“完美境界”的奥秘。
　　“罢了...”
　　东藤摇了摇头。
　　“如今的我，已不需要费太多功夫，去寻找这求而不得的境界。只要将‘蜕变’一途走到极限，我亦可以成为传奇。”
　　自言自语的几句之后，东藤也回过了神。
　　他踢开脚边躺着的魔龙残骸，暗骂了一声：“废物...”
　　接着，东藤从口袋中拿出一枚拳头大小的铃铛，重重的摇了摇，发出了一阵清脆的响声。
　　“叮铃铃...~”
　　铃铛声无比空灵，同时，也极为清澈，即便在大雨磅礴的生命之都，它的声音也能传的很远...很远。
　　而在铃铛声完全消散的那一刻，大街小巷的阴影处里，突然出现了无数道模糊的身影。
　　他们身材不同，长相也完全不一样，看上去，就像是毫不相关的人。
　　但此时此刻，这些人，却不约而同的抬起头，默默地注视着废墟中央的洛可可...眼神中，充斥着冰冷的敌意。
　　“斩神小姐...”
　　东藤平静的看着洛可可，不紧不慢的说道：“由于你杀死了魔龙，拿到了他的生命力，所以，我们之间，已经没有‘和平’这个选项了。”
　　“但...你的实力很强，因此，我和我的首领愿意给您一个机会。”
　　“您现在有两个选择。”
　　东藤伸出自己那刚刚恢复的手，比了个“2”的手势。
　　“第一个选择是，现在立刻放下武器，吸收硬币中的生命力，完成蜕变，从而成为我们‘猎杀者’的一份子。”
　　“而第二个选择...”
　　东藤从腰间取出一把散发着绿色微光的藤鞭，一字一顿的说道：“那就是死！”
　　“死”字一出口，那些藏在阴影中的人，便全部窜了出来，聚集在东藤身后，齐声喊道：“死！死！死！”
　　洛可可看着黑压压的人群，感到了一股极大的压力。
　　“英雄级战力，约有2人...5级有9人，4级乃至以下等级的战士...大约有37人...”
　　洛可可的视线扫过人群，大致判断出了这群人的实力。
　　“真是一股庞大的力量啊...”
　　萝莉默默地摇了摇头。
　　东藤聚集起来的人，无疑都是榜上有名的强者。
　　这些人之间，似乎有着某种心灵通讯的能力，因此，在东藤呼叫了他们之后，他们便立刻赶到了这里。
　　“我知道，斩神小姐您拥有强大的‘完美境界’，别说我一个人了，就算我和魔龙联手，也绝对讨不到您的便宜。”
　　东藤喃喃道：“论单打独斗，除了首领和将军之外，这里没人是您的对手。”
　　“但这里并不是什么比武场，而我们这些人，也绝非心慈手软的之人。”
　　“若您拒绝我们的提议，那么，我们就只能‘不讲武德’的围攻了。”
　　“所以现在，说出您的选择吧。”
　　东藤将手中藤鞭拉直，冷声问道：“是降，还是死？”
　　...
　　听着东藤那满怀杀意的话，洛可可并没有直接回答，而是闭上了眼睛，大脑飞速运转了起来。
　　东藤所召集的这股力量，的确非常强大。
　　2名英雄，外加9位5级冒险者和37名低等级战士，足以抗衡一支军队。
　　面对这样的力量，换哪位英雄来，都没有取胜的把握，洛可可自然也一样。
　　因此，抛开其他的一切，以最理智的方式去思考的话，女孩最好的选择，就是“降”。
　　加入猎杀者的团队，与他们一样，用猎杀人类，吸收生命力的方式，让自己完成蜕变。
　　以洛可可的实力，她绝对能达到那最高等级的蜕变。
　　如此一来，萝莉不仅能够提升实力，还可以避免与东藤等人交战。
　　只是，洛可可真的愿意这么做吗？
　　答案是否定的。
　　她不屑于和猎杀者为伍，也不想依靠这种歪门邪路，来提升自己的实力。
　　洛可可从来都不认为自己是个好人，她也没那么多讲究，若他人真的妨碍到了自己，萝莉也会痛下杀手。
　　但...毫无顾忌地对无辜者下手，用他们的生命力，来换取自身的力量...这种事，洛可可做不出来。
　　她还没那么下贱。
　　至于东藤的威胁，女孩从来没放在心上。
　　她洛可可不想做的事，世上没人能强迫她。
　　没有人。
　　因此，女孩深吸一口气，做出了决定。
　　“死和降，我都不选。”
　　“我选第三个选项。”
　　洛可可看着东藤和他身后的猎杀者，手腕一翻，从空间戒指中取出了金属棍，紧紧的握在手中。
　　“我会以冒险者的身份，打倒你们所有人！”

第452章 神器力量的一角
　　在洛可可拒绝东藤提议的那一刻，战斗，就拉开了帷幕。
　　无需东藤发号施令，那些猎杀者们，便已丢下手中的死者，使出了自己的招式，向洛可可杀了过来。
　　他们的眼中，满是贪婪和渴望。
　　若在平时，这些弱者，是没有资格向洛可可出手的。
　　他们会败在英雄的力量之下，被强横的实力和意志力绞杀。
　　但如今，有着“团队”的帮助，他们也有了和洛可可一战的资格，有了夺取英雄生命力的机会。
　　在自然界中，抱团行动，往往被视作是“弱者”的象征，而强者，往往单独生活，不需要他人的帮助。
　　但现如今，站在生物金字塔顶端的人类，不就是最擅长“抱团取暖”的生物么？
　　猎杀者们相信，只要团结起来，他们一定能结束英雄的生命...
　　...
　　“受死吧，英雄大人！”
　　“一起用最强的招式！我就不信她能挡得住！”
　　“对，都别留手，杀了英雄之后，她的生命力咱们平均分！”
　　猎杀者们挥舞着兵刃，向女孩冲了过来。
　　一道道流光溢彩的技能招式，伴随着无数道刀芒和威压，一股脑的朝女孩宣泄而去。
　　“呼...”
　　看着那满天的兵器和技能招式，洛可可深吸一口气，缓缓抬起了金属棍。
　　“咚~！”
　　而就在这时，金属棍的重量，也彻底显现了出来。
　　洛可可脚下的水泥地，瞬间便被压出了无数道蛛网状裂纹。
　　同一时间，女孩的气势，也完完全全的变了。
　　如山峦般厚重的气息，自金属棍上出现，覆盖了洛可可的身体，让人觉得，那娇小的女孩不见了，取而代之的，是一座无法被撼动的万米高山...
　　第一个察觉到不对劲的人，是东藤。
　　在开战后，他并没有第一时间出手，而是站在人群的后方，默默的观察着洛可可的攻击方式。
　　但就算隔了这么远的距离，东藤还是感受到了金属棍给他带来的压迫感...而这种突兀的感觉，也让他面色微变。
　　“诸位...”
　　东藤大声提醒道：“小心她手里的古怪兵器！”
　　然而，听到这话的猎杀者们，却都没把东藤的话当回事。
　　“区区一个特殊点的兵器而已...我信她能挡得住我们这么多人的攻击！”
　　“一座高山又如何？在万千技能招式的绞杀下，就算是山，也会被打碎！”
　　抱着这样的想法，猎杀者们没有丝毫退却的意思，而这种头铁的行为，也很快便让他们付出了代价。
　　就在他们靠近了洛可可，一同向女孩举起屠刀的瞬间，女孩动了。
　　洛可可猛地睁开眼睛，而此时，她那原本紫色的眸子里，竟赫然迸发出了一股金色的威光！
　　她单手持棍，缓缓挥动出了这根山峦重器...
　　“嗡~！”
　　刹那间，女孩身边的万物，仿佛都被停止了一样。
　　天上掉落的黑色雨滴也好，空中吹拂的微风也罢，所有的一切，都在洛可可挥动金属棍之时，被一股巨大的力量，压在了原地，无法动弹。
　　而这，自然也包括那些猎杀者，以及他们的招式技能...
　　整个世界，仿佛只有洛可可在活动。
　　她的动作极慢，但对于被“静止”了的猎杀者们而言，洛可可的动作，是他们无法躲避的。
　　“唰——！”
　　与过往依靠蛮力而产生的“风压”不同，这一次，棍尖上出现的，是一道带着千钧之力的金色光芒...
　　这道光芒向四周不断扩散，撞在猎杀者们身前的技能招式和刀芒上，轻而易举的击碎了那些流光溢彩的招式。
　　同时，光芒扫过了离洛可可最近的数十位猎杀者，硬生生的扫碎了好几位猎杀者的肉体和骨骼，将他们打得神形俱灭，化作一团团血雾...
　　只有肉体强横的猎杀者，才能勉强抬起双手，挡住了金色光芒的威力。
　　但即便如此，那恐怖的力量，还是打碎了他们的双臂，并在他们的肉体上，留下了一道深可见骨的伤势...
　　金色光芒不断延伸，虽然威力也随着距离的远去而慢慢减弱，但在扩散至极限，撞击到周围的建筑物之时，光芒还是切碎了这些高楼大厦，将方圆百米内的所有建筑都凿成了废墟。
　　这，便是洛可可现在最强的群攻招式，没有之一！
　　而当光芒完全消散后，在场的猎杀者们，也重新获得了行动的能力。
　　但他们却没有动。
　　这些人完全呆住了，他们不可置信地看着面前的一切，直到血腥味传到了他们的鼻腔之中，他们才反应了过来。
　　“这...这究竟是怎么回事？”
　　“刚刚那道金色光芒...怎么会那么强...！”
　　“光芒倒是其次...那个恐怖的压迫力究竟是怎么回事？我怎么觉得我完全没法动弹？！”
　　猎杀者们恐惧的看着洛可可，身体不自觉的抖了起来，手心里，更是渗出了冷汗。
　　就连远处那毫发无损的东藤，都感到了一丝恐惧。
　　“那究竟是什么武器？”
　　他咽了口唾沫，死死地盯着洛可可手中的金属棍，不敢移开自己的视线。
　　“难道...难道说...这是一柄前所未有的灵器不成？”
　　说着，东藤重重的摇了摇头，喃喃道：“不对，不对，灵器绝对没有这样的威力...”
　　“这个斩神究竟是何方神圣？”
　　东藤大脑飞速运转着，想要在记忆中找到洛可可这个人，以及女孩的来历。

第453章 血流成河
　　此时的洛可可，自然不知道猎杀者们的想法。
　　她站在废墟的中央，将金属棍垂了下来，轻喘着气，那张俊俏的小脸，也变得有些苍白。
　　可以看出，为了使出这威力巨大的一击，洛可可也付出了不小的代价。
　　她为何能改变金属棍的攻击方式，让其发出金光？又为何能“静止”周围的敌人呢？
　　这一切，都要从半分钟前说起。
　　就在她和猎杀者们对峙之际，一直没有说话的暗可可，却突然给她带来了一个好消息。
　　在暗可可不断的努力下，她终于解开了金属棍的一部分能力。
　　据小暗所说，金属棍虽然不是“魂器”，但由于长年累月的杀敌，它最终也产生了某种特殊的意志。
　　金属棍的意志极为骄傲，除了自己的主人，也就是那位不知姓名的“武将”之外，金属棍便不愿意让其他人使用自己，即便自己已经严重破损，但它却还是保留了这种性格。
　　因此，旁人便无法使用它的能力，只能利用金属棍本身的重量，制造威力巨大的风压去对敌。
　　尽管这种攻击方式十分有效，但在面对围攻的时候，便很可能会被敌人以压倒性的招式数量挡下，从而导致落败。
　　而如今，暗可可强行破解了金属棍的两项能力，而这两项能力，便是洛可可方才使用的【金色威光】和【范围压制】了。
　　金色威光，乃是金属棍的一种攻击能力，它的原理洛可可还不清楚，但这一招的威力，却远强于金属棍的风压。
　　而范围压制，则是金色威光的附属能力，它会自动出现在金色威光的周围，以绝对的力量和气势，压制使用者身旁的一切物品和生物。
　　除非自身实力远超洛可可，否则，就算是和女孩同等级的英雄，也多多少少会受到一些压制，而那些弱一点的战士，则完全没有任何反抗的资格。
　　这两种技能，都是极为强大的能力，能合理运用它们的洛可可，即便面对多人的围攻，也绝对有一战之力。
　　只不过，这世上没有完美无瑕的招式，想要拥有多大的力量，就得付出多大的代价，而这两项能力，自然也不例外。
　　虽然暗可可说服了金属棍，让它为女孩而战，但如果洛可可真的想要使用它，却还是得付出一些代价才行。
　　这个代价，不是体力或精神力这种易于补充的东西，而是另一项珍贵的物质。
　　那便是——血液。
　　洛可可的血。
　　洛可可每次挥动金属棍，使其爆发出金色威光的力量之时，她体内的血液，就会蒸发十分之一，用于激活金属棍的能力。
　　英雄的血，每一滴，都蕴含着极为丰富的能量，一般的“血液招式”，恐怕只会消耗几滴血液...
　　但金属棍的能力，却能一次性蒸发洛可可超过一成的血，这也变相证明了它那强大的威力。
　　对于洛可可而言，这个代价的确很大，只需挥舞上几次金属棍，她的血液，便会被这根破碎神器硬生生的抽干...
　　但现在的萝莉，已经没有别的选择了。
　　她唯一能做的，就是合理利用战术，尽可能的使用常规攻击方式去杀敌。到了万不得已的时候，再去动用金属棍的力量。
　　想到这，洛可可长舒了一口气，手腕一翻，将苍火取了出来。
　　她收起疲态，一手持苍火，一手提着金属棍，冷冷的盯着面前的猎杀者们，一举一动都充斥着杀气。
　　一时间，绝大多数的猎杀者，都被洛可可镇住了，他们下意识的后撤，就连手中的武器，都有些握不稳了。
　　但也有少数感知力比较敏锐的强者，看出了洛可可那一闪而过的虚弱。
　　东藤，自然是其中之一。
　　“诸位...”
　　东藤上前一步，沉声道：“这位英雄的招式和武器的确很强，但同时，这些招式的代价也极为昂贵。”
　　“我明显感受的到，她的力量正不断的变弱...我相信，只要我们不停地进攻，她一定会被打倒！”
　　“虽然这个过程可能会有人死亡，但诸位，你们好好想想，做咱们这一行的，做什么事，不都会有风险吗？”
　　东藤指了指洛可可，以及洛可可手中的金属棍和苍火。
　　“杀了这位英雄，她的遗产，她的生命力，就归你我所有了！”
　　听到这番话，猎杀者们也缓过了神。
　　他们重重的点了点头，重新握紧了手中的兵刃。
　　是啊，他们之所以抛弃同伴，选择去做一名猎杀者，为的，不就是力量和宝物么？
　　一名英雄的遗产，对这些人而言，是无价之宝。
　　至于宝物该怎样分配，那就是后话了，现在他们要做的，就是耗死萝莉！
　　于是，战斗，便再一次的开始了。
　　...
　　“轰——！”
　　“咚！”
　　“刷啦~”
　　金色威光与苍火的刀痕交织，元素在咆哮...无数种技能与兵刃，在这废墟之上闪耀，伴随着血液和破碎骨片的飞溅，将废墟染成了血红色。
　　洛可可和猎杀者们都杀红了眼，他们之间的交手没有任何情面可言，每一击，都想要至对方于死地。
　　血流成河，尸横遍野...
　　原本宁静的废墟，此刻，已成了一片令人心寒的地狱。
　　战斗持续了十分钟，而当两方彻底分开之际，东藤所带领的 猎杀者，少了整整三分之一...
　　而剩余的人，也多多少少受到了一些伤。
　　他们喘着粗气，死死地盯着废墟之上的洛可可，眼中满是熊熊燃烧的战火。
　　至于洛可可...
　　她并没有受伤，那些猎杀者的兵刃和招式，始终未能真正触碰到她的身体。
　　但此时的萝莉，却已经连站...都有些站不稳了。
　　她的小脸无比苍白，那宛如温玉般的皮肤上，连一点血色都看不见。
　　刚才的战斗，她废掉了1位英雄猎杀者，干掉了4位5级猎杀者...以及16名低等级战士。
　　如此辉煌的战绩，足以让她感到骄傲，但现在的洛可可，却没有任何高兴的想法...
　　为了杀死这些人，她一共挥动了4次金属棍...而这也意味着，洛可可体内的血液，已经蒸发了40％...
　　对于一个16岁的女孩而言，这种程度的失血，足以要了她的命。
　　若不是洛可可意志远超常人，她恐怕早就倒下了。
　　失血带来的虚弱感，远非缺少体力的疲惫感可比，这是一种发自骨子里的倦意，即便强如洛可可，也无法完全压制这种感觉。
　　如果可以，洛可可真不想再挥动这根金属棍了。
　　但那些猎杀者们，却还是在慢慢靠近她，想要将她置之死地。
　　“呼...呼...”
　　见此，洛可可不得不再次举起金属棍，对准了猎杀者们。
　　而就在这时，暗可可却突然钻了出来，握住了女孩的手，关闭了金属棍的能力。
　　“小暗？！”
　　洛可可心中一惊，下意识地问道：“你这是做什么？”
　　“不能再用这个了，可可！”
　　暗可可摇了摇头，轻声道：“再继续失血，你的身体会承受不住的...”
　　“可我没有别的办法了呀！不用它的话，我是没法打退他们的！”
　　洛可可有些着急。
　　“不...已经不需要再搏命了。”
　　暗可可温柔的抱着女孩，她指着一处不起眼的角落，而在那里，似乎藏着些许模糊的影子...
　　“瞧那里，可可。”
　　暗可可微笑着安慰道：“我们不再是孤军奋战了。”
　　“支援，已经来了！”

第454章 猛虎现
　　“支援？！”
　　听到这个令人振奋的词，洛可可下意识地转过头，向暗可可所指的方向看去。
　　那是一处十分隐蔽的建筑物角落，它的周围尽是碎裂的砖瓦废，以及漫天的沙尘，这使得人们很难看清它内部隐藏的东西。
　　就算是感知能力远超常人的洛可可，也是费了一番精力，才勉强看清楚了角落里的存在。
　　那是一位身穿白色袍子的青年，他中等身材，年纪大约27岁左右，至于具体的长相...由于距离实在太远，洛可可没能看清他的面貌。
　　青年伏在角落之中，似乎是在等待出手的最佳时机。
　　在看到白袍青年的那一刻，洛可可便感觉到，这青年对她没有任何敌意和杀气，与那些猎杀者完全不同。
　　这说明，白袍青年绝对不是猎杀者。
　　但仅凭这一点，洛可可还不能百分之百的确定，这位青年会出手帮助自己。
　　“小暗，他真的会帮我吗？”
　　洛可可在心中默默地问道。
　　“当然了，可可。”
　　暗可可点了点头，微笑道：“他可是你的‘老熟人’呢...而且，我也真没想到，你的这位熟人，竟然会获得这样的‘特殊身份’。”
　　听到暗可可在卖关子，女孩微微一愣，便想要继续追问。
　　但就在这时，距离洛可可最近的猎杀者——东藤，却突然出手，打断了女孩的思绪。
　　东藤高高跃起，甩出手中的藤鞭，朝着洛可可而去。
　　只听“唰”的一声，那柔软而又坚韧的藤鞭，竟灵活的缠绕在洛可可的苍火和金属棍之上，想要将洛可可“缴械”。
　　“...！”
　　女孩神色一凝，毫不犹豫的握紧了苍火和金属棍，牢牢地站在原地，毫不让步。
　　一时间内，两者陷入了僵持的状态。
　　东藤的植物藤鞭，是一件极为优秀的武器，既可以依靠藤蔓绞杀敌人，亦可以通过藤鞭上那带毒的尖刺攻击敌人。
　　若单论品质，这条藤鞭恐怕绝不亚于一件高品质灵器。
　　但即便如此，在缠绕苍火和金属棍的过程中，那平日里几乎坚不可摧的藤鞭，此刻却被苍火的刃...与金属棍的重量压的不断变形，出现了肉眼可见的裂纹与损伤。
　　见此情景，东藤咬了咬牙，便伸出另一只手，狠狠地抓在藤鞭的尖刺之上，让这些尖刺穿透了自己的手掌。
　　“植物转换，硬化...！”
　　东藤闷哼一声，将自身的血液和能量传入藤鞭之中。
　　“嗡~”
　　吸收了血液之后，这条植物藤鞭也开始缓缓变色，从那原本富有生命力的绿色，变成了毫无生气的黑色...
　　同时，藤鞭的坚硬程度得到了极大地提升，其上的裂纹也不再扩散。
　　见招式有效，东藤松了口气，便继续通过手中的藤鞭，拉拽洛可可的武器。
　　身为英雄，东藤自然感觉到了洛可可的虚弱。
　　他明白，现在的萝莉，已是强弩之末，很难发挥之前那样恐怖的力量了。
　　东藤此刻要做的，就是“控制住”洛可可的兵器，然后，让其他的猎杀者从侧翼杀出，乘机制服虚弱的女孩！
　　带着这样的想法，东藤死死的攥着藤鞭，一步步地走向洛可可，而他身旁的猎杀者们，也跟着他一起缓慢前进。
　　“哒...哒...”
　　一时间，废墟变得安静了下来，人们能听到的，就只有稀疏的脚步声。
　　半晌，东藤终于来到了洛可可的面前。
　　他自上而下的打量着女孩的月魄机甲，自嘲的笑了起来，摇了摇头。
　　“这是军方和协会的新装备么...还挺精致的，可惜...与我们这些人无缘了。”
　　“不过，有了‘生命蜕变’能力的我们，也不需要依靠这些外力，来抵御活化药剂的转变。”
　　东藤扯了扯手中的藤鞭，平静的看着女孩。
　　“本来，我是希望能拉拢你加入我们的，但很遗憾...你杀了太多猎杀者，我们之间的矛盾，已经不可调和了。”
　　“就算我们愿意让你加入...首领大人肯定也会拒绝你的。”
　　“所以，你必须死在这里，只有这样，首领才不会怪罪我们。”
　　说话间，东藤紧盯着洛可可，似乎是想要从女孩的身上，找到恐惧和不安的神态。
　　但令他感到疑惑的是，无论他说什么，洛可可都没有任何反应。
　　女孩只是紧握着手中的兵刃，默默地注视着他。
　　于是，出于好奇，东藤沉声问道：“从你的声音来看，你应该还没成年吧？你难道不害怕吗？”
　　“害怕？”
　　洛可可轻笑一声，反问道：“为何要害怕？”
　　“因为你已经陷入了绝境。”
　　东藤皱着眉头，冷声道：“你孤身一人，且已被我和我的同伴包围，只要我一声令下，你便会死在乱刀之中。而面对死亡，你应该感到恐惧才对。”
　　“是么？”
　　洛可可满不在乎的说道：“那你就试试吧。”
　　听到这番毫无惧意的话，东藤心中莫名感到了一丝不安。
　　但最终，他还是咬了咬牙，朝身后的一位5级猎杀者吩咐道：“夜狼，动手！”
　　“是！”
　　那位名叫夜狼的猎杀者点了点头，便高举刀刃，打算劈砍女孩的机甲，而东藤，也满怀期待的等着刀刃的落下。
　　...
　　然而，过了许久，夜狼都没能传出一点动静，而他的刀刃，也迟迟未能斩下。
　　“夜狼，你在搞什么？”
　　东藤眉头紧锁，不耐烦的催促道：“还不赶紧动手？”
　　“...”
　　仍是无人回应。
　　直到此刻，东藤才察觉到一丝不妙，而与此同时，一缕刺骨的寒气，也出现在他的身后。
　　东藤下意识的向后看去，他看见，自己的猎杀者同伴，全都目瞪口呆的望着他身后的位置。
　　而那个本该属于夜狼的位置，此时，却赫然被一具雪白色的“冰雕”所占据。
　　这块冰雕，正是夜狼...
　　他的身躯在一瞬间被冻成了坚冰，体内的一切都失去了活性，变成了一具死寂的冰块。
　　东藤愣了。
　　而下一刻，动手之人，也出现在众人的面前。
　　那是个身穿白袍的青年，他自天空中缓缓落下，站在洛可可的身前，用身体护住了女孩。
　　“谁说斩神小姐是孤军奋战了？”
　　青年背对着洛可可，不紧不慢的说道，他的声音，带着一股温和而又沉稳的气息，让洛可可感觉有些熟悉...
　　但这一时半会，她也想不起青年的身份。
　　“是你...！”
　　看到青年的相貌，东藤似乎认出了他的身份。
　　“十二生肖行动队的次席战士...寅虎！”
　　东藤一字一顿地报出了青年的名号，他面色一沉，眼中，也满是凝重。
　　“寅虎，你为何要帮助这小丫头？”
　　东藤沉声质问道：“我们之间，好像没什么过节吧？”
　　“的确没有过节。”
　　那位被称作“寅虎”的青年摇了摇头，微笑道：“我只是受人所托，前来守护她而已。”
　　“况且...”
　　青年话锋一转，慢慢收起笑容。
　　“既然你们自诩为‘猎人’，喜爱猎杀同类，那么，被同类反过来绞杀，也是很正常的事吧？”
　　“所以，你们就当我和你们猎杀者正式开战了吧。”

第455章 大混战
　　一番颇为冰冷的话，让东藤下意识地松开缠在洛可可兵刃上的藤鞭，后退了几步，而他的猎杀者同伴，也都跟着他后退了起来。
　　他们的脸色变得极为难看，心中，更是充斥着无尽的不甘与恼怒。
　　与这些人不同，此时的洛可可，正目不转睛地注视着寅虎的背影。
　　“寅虎...他就是被我呼叫过来的寅虎吗？”
　　洛可可好奇的猜想着，从口袋中拿出了一枚金黄色的令牌。
　　她没想到的是，自己先前所使用的这块“十二生肖”令牌，竟然真的呼唤来了寅虎。
　　在此以前，萝莉还以为，这块由她爷爷赠予她的令牌，恐怕早已在因为异常事件的干扰而失效了，但现在看来，它似乎从未失效...
　　“多谢了，寅虎大叔...”
　　洛可可小声的道了句谢。
　　“不必多礼，斩神小姐。”
　　寅虎摇了摇头。
　　“你是老爷子的家人，帮你，是我应当要做的事。”
　　说着，寅虎转过头，对女孩露出了一个温和的笑容。
　　“...”
　　在这一瞬间，洛可可看到了寅虎的相貌，而他的那张脸，也让女孩神色一滞，呆在了原地。
　　寅虎的五官十分端正，且给人一种深邃的感觉，如利刃般的眉宇间配上他那古铜色的皮肤，显得无比英气。
　　但令人有些惋惜的是，这张颇为俊朗的面容上，却有一条极长刀刃状的疤痕，从他的下巴处向上延伸，一直掠过眉头，叫人有些害怕。
　　这是一张洛可可十分熟悉的脸...
　　它属于一位洛可可曾经的队友，一位实力强大的兵王，一个被军方通缉的“叛国者”...
　　一位未来的传奇。
　　【冰点·陈宁】
　　在一个半月之前的“无尽列车”事件中，陈宁和洛可可，是并肩作战的同伴。
　　陈宁在事件里起到了至关重要作用，他以凡人之躯，打倒了一位B+级异常实体，并成为了最后的幸存者之一。
　　但在此次事件过后，洛可可便再也没见过陈宁了。
　　而如今，陈宁却以“寅虎”的身份，再次出现在洛可可的面前，护住了女孩。
　　“缘分可真是妙不可言啊...”洛可可微笑着感慨道。
　　由于机甲面罩的阻挡，陈宁并没有第一时间认出洛可可，所以，在看着女孩那奇怪的反应，陈宁也有些疑惑。
　　但现在显然不是该疑惑的时候，所以，陈宁只是稍微打量了一下洛可可，随后，便重新看向东藤等人。
　　“猎杀者们，现在，你们又多了一个对手。”
　　陈宁环视着周围的猎杀者，眼中带着一丝轻蔑。
　　“不怕死的就上前一步，我不介意再多制造几具冰雕。”
　　说着，陈宁轻拂衣袖，周身上下都散发着一股极度冰冷的严寒。
　　“咕...”
　　猎杀者们不约而同的咽了口唾沫，脸上多了些恐惧。
　　陈宁的实力，虽然没有洛可可那么恐怖，但寅虎的威名，却也不是闹着玩的。
　　身为一名货真价实的英雄，陈宁刚刚已经展现了自己的力量，轻而易举地干掉了一位强大的5级猎杀者。
　　这种层次的实力，足以和东藤匹敌。
　　若陈宁拖住东藤，那么，失去了英雄级战力的猎杀者们，就得独自面对洛可可了。
　　在这种情况下，猎杀者们的胜算，恐怕会大幅度降低。
　　东藤自然也清楚这一点，他紧皱着眉头，不断思考着对策。
　　而就在这时，异变，却又再次出现。
　　“砰！”
　　一道清脆的枪声，自远处的街道上传出。
　　众人下意识地向枪声出现的地方望去，却看到了一群身穿军装的士兵，正扛着大大小小的枪支，朝洛可可所在的废墟跑来。
　　很快，这些士兵便包围了废墟，不过，他们并没有为难洛可可和陈宁，而是把枪对准了东藤等人。
　　“该死，怎么这些人也来了...！”
　　东藤显然认识这些士兵，他咬着牙，脸都要绿了。
　　“咔咔~”
　　在一位军官的指挥下，士兵们打开了枪械的保险，将子弹上膛。
　　“奉将军之命...”
　　军官声如洪钟，不卑不亢的说道：“驰援协会的同伴！讨‘猎杀’之逆贼！”
　　“援助！讨贼！”
　　“援助！讨贼！”
　　“...”
　　士兵们大吼着，在气势上直接压死了猎杀者们。
　　“是‘将军’的人...他们来的可真快啊。”
　　陈宁笑着摇了摇头。
　　“这下子，废墟是越来越热闹了。”
　　...
　　“东藤大哥...这下该怎么办？！”
　　猎杀者们有些慌了，他们下意识的看向东藤，想要寻求这位英雄的意见。
　　“东藤大哥，我们...”
　　一位5级猎杀者试探性的问道：“要不我们呼叫一下首领吧...”
　　“这怎么能行？”
　　另一位4级猎杀者毫不犹豫的摇了摇头，反驳道：“咱们死了这么多人都没拿下‘斩神’...这要是还敢麻烦首领，他肯定会大发雷霆的！”
　　“那你说咱们该怎么办啊？”
　　5级猎杀者冷声道：“要是再不呼叫首领，咱们还能不能离开这都是个问题，还管什么生不生气的？”
　　“再说了，以首领的实力，他肯定能将这些人一网打尽！如此巨大的收获，他说不定一高兴，就不生咱们的气了...”
　　“可是...”
　　4级猎杀者还想说些什么，但却被同伴强行打断了。
　　“没什么可是的！”
　　说罢，5级猎杀者看向东藤，催促道：“东藤大哥，不能再犹豫了！呼叫首领吧！”
　　“...”
　　东藤看了看同伴焦急的目光，又看了看周围的士兵，最终，还是长叹了一口气，同意了5级猎杀者的提议。
　　“唉...”
　　东藤闭上眼睛，喃喃道：“好吧。”
　　说着，他从口袋中取出一枚铃铛，一把将其捏碎！
　　“嗡...！”
　　下一刻，一阵令人心神烦躁的蜂鸣声，便从铃铛的碎片里传出，向周围扩散。
　　“首领...”
　　东藤低下头，沉声道...
　　“属下无能，请您前来处理吧...”

第456章 灰色旋涡的力量
　　寒风呼啸，由铃铛破碎而产生的蜂鸣声，在生命之都的内层回荡。
　　全副武装的士兵们，将枪口对准了废墟之中的猎杀者，只等军官一声令下，他们便会被扣动扳机。
　　尽管这些武器对猎杀者几乎没有作用，但面对黑洞洞的枪口，那些猎杀者们，还是感到了本能的恐惧。
　　洛可可站在废墟的最高处，默默地看着东藤等人，没有选择动手。
　　由于大量失血，女孩的体内已经没有多少余力了，她只能收起苍火和金属棍，用元素之力缓解身体的疲劳感。
　　陈宁似乎也看出了女孩的状况，于是，他也没有急着和军人们一起围剿猎杀者，而是站在洛可可身前，护住了虚弱的女孩。
　　而随着时间一点点的过去，废墟上的气氛，也变得愈加凝重，但无论是军人还是猎杀者，都没有选择立刻动手。
　　事到如今，两方的战力基本相当，无论是哪一边，都没有打败对方把握，因此，两方都在等待着属于他们自己的支援。
　　士兵们在等待同伴的到来，而猎杀者们，则期望自己的“首领”能率先抵达这里。
　　...
　　十分钟后，当一队身穿军装的冒险者抵达废墟之时，这里的均势，也终于被打破了。
　　军方的人，还是先一步的赶到了这里。
　　见此，东藤和猎杀者们面色微变，而士兵们，则长舒了一口气。
　　那名负责指挥的军官，在看到身旁那越来越多的同伴之后，也默默地点了点头。
　　他站在人群的最前方，亲自举起手枪，对准了东藤等人。
　　“同志们！”
　　军官抬起一只手，向士兵们吩咐道：“准备开火！”
　　听到这话，士兵们不约而同的屏住呼吸，将手指放在扳机之上。
　　但...也许是因为太过紧张，一位年轻的士兵在瞄准之时，不小心用力过猛，扣动了扳机，提前打破了僵局。
　　“砰——”
　　一颗特制的穿甲子弹，从士兵的枪口钻出，它带着炙热的温度和巨大穿透力，向一位4级猎杀者的头颅飞去。
　　在这么近的距离下，即便这位猎杀者拥有远超常人的反应能力，他也无法避开这枚穿甲子弹。
　　“完了...”
　　猎杀者看着袭向自己的子弹，满脸不甘的闭上了眼睛。
　　但就在子弹即将贯穿他的头颅之时，一股腐朽而又令人厌恶的气息，突然出现在废墟之上，迅速笼罩了这里中的一切。
　　紧接着，一道巴掌大小的灰色旋涡，赫然出现在猎杀者的身前，挡住了那枚致命的子弹。
　　令人惊讶的是，那枚穿甲弹在接触到灰色旋涡的瞬间，竟直接被引爆了，而它的能量，也被迅速消耗一空，化作无数块金属碎片，掉在了地上。
　　而这，也只是个开始而已。
　　在子弹破碎后，那灰色旋涡继续向前飘去，以众人完全反应不过来的速度，掠过了那名走火士兵的躯体。
　　“嗡~”
　　在众人惊恐地目光下，那名士兵的身体突然开始膨胀，他的肌肉和骨骼飞速生长，眨眼间，就从一名瘦弱的年轻人，变成了一个身高超过2米，体型更是堪比成年棕熊的超级壮汉。
　　对于瘦弱的士兵而言，这本是件好事，但士兵还没来得及高兴，他的那些结实的肌肉，便突然开始萎缩，变小...
　　不到两秒的时间，那原本无比年轻的士兵，便化作一位垂垂老者。
　　他不可置信的看着张满了皱纹和老人斑的手，刚想要说些什么，但极速的衰老，却剥夺了他说话和行动的能力。
　　最终，士兵轰然倒下，他的躯体也变为一摊脆弱的枯骨，风一吹，便化作灰烬，四散而去。整个过程，没有超过5秒钟。
　　而更令人恐惧的是，在士兵死后，他的遗骸上，竟又诞生了两道新的灰色旋涡，如病毒一样，向其他士兵袭去，
　　眨眼间，便有好几位士兵都中了这招，他们绝望的嘶吼着，但最后却还是没能逃过死亡的结局。
　　“快，快往后退！”
　　看到这番噩梦般的场景，军官也有些慌了，但他还是强忍着恐惧，向士兵们下达了后退的命令。
　　直到这时，那些愣神的士兵们才幡然醒悟，他们迅速后撤，可即便如此，却还是有一位士兵，被两道灰色旋涡堵住了去路。
　　见此，军官咬了咬牙，不顾一切的向士兵扑了过去，将这位年轻的士兵护在身下，想要用自己的身躯，来抵挡这两道灰色旋涡的力量。
　　他知道，这样做的话，自己必死无疑，但军官的责任感，却压过了恐惧，让他做出了这个选择。
　　“唉...”
　　看着两道朝自己飞来的灰色旋涡，他叹了口气，闭上了眼睛。
　　“唰——！”
　　但就在千钧一发之际，一柄闪烁着雷光的紫色幻影长枪，与一把纯白色的寒冰剑刃，同时飞向了军官。
　　它们一左一右的挡下了两道灰色旋涡，随后，便运用武器中的力量，将这无比可怕的旋涡炸散开来。
　　毫无疑问，这突然出手之人，正是洛可可和陈宁。
　　而随着两位英雄的加入，那灰色旋涡，似乎也知道自己无法再袭杀士兵们了，于是，它们慢慢停了下来，消散在空中。
　　“是首领，首领大人来了！”
　　此时，猎杀者们也终于反应了过来，他们兴奋的嚎叫着，就连东藤，也不由得松了口气。
　　在他们的欢呼声中，一位身穿黑袍，面带钢铁面具的男人，出现在远处的高楼大厦之上。
　　他的身边，满是那腐朽的气息和黑色的雾气，因此，人们看不清他的相貌，只能勉强望见一个模糊的身影。
　　因为气息飘忽不定，且身影太过虚幻，因此，人们甚至不知道，这具身体究竟是某种投影，还是男人的真身。
　　但即便如此模糊，洛可可却还是感到了一股...前所未有的威压，以及...一种莫名其妙的熟悉感，仿佛男人所穿戴的衣装，是她曾见见过的一样。
　　“这家伙...很强！”
　　洛可可轻咬贝齿，攥紧了手中的雷鸣之枪。
　　男人距离她们足有数百米之远，在这种距离下，他却还是能用自己的能力，精准的杀死那些士兵。
　　仅从这一点来看，男人便绝对拥有“完美境界”，而且，他境界的层数应该不低。

第457章 暂时的休战
　　男人低着头，俯视着废墟中的人，最终，将目光停留在陈宁的身上。
　　“一段时间不见，虎，你又变强了。”
　　男人的声音十分模糊，但却隐隐带有一丝压迫感。
　　他并没有理会自己的猎杀者手下，而是对陈宁说起了话。
　　“再过一段时间，虎，你恐怕真的能触及到我的境界。”
　　“到那时，咱们再战一场吧。”
　　听到这番话，陈宁微微一愣，但很快，他便回过了神。
　　“是你...！”
　　陈宁似乎认出了男人的身份，他青筋暴起，怒目圆睁的盯着男人。
　　“当然是我了。”
　　男人笑着说道：“不过，我现在可没有时间和你浪费。”
　　说着，他转过头，看向了猎杀者们。
　　“首领，请您动手吧！”
　　东藤望着正在注视自己的男人，兴奋的说道：“只要干掉这些人，您所需要的生命力，应该就差不多了...”
　　听到这话，男人眯起了眼睛，扫视着众人，似乎是在考虑东藤的提议。
　　而就在这时，他却突然注意到了人群之中的洛可可。
　　此时的洛可可，虽然十分虚弱，但也在全神贯注地望着男人，平静的观察着这位不速之客。
　　“...”
　　看着身穿机甲的女孩，男人破天荒的沉默了。
　　“唉...”
　　他思索良久，最终，还是长叹一声，摇了摇头。
　　“走吧东藤，我不能动手，而你们，也不要再和这些人纠缠了。”
　　“回到大本营去，我有事安排。”
　　听到这个突如其来的撤退命令，东藤脸上的笑容僵住了。
　　他呆呆的看着男人，过了半晌，才下意识的问道：“这是...为何？”
　　“首领，这么好的机会，为何不动手了？”
　　见东藤满脸疑惑，男人冷哼一声，轻声骂道：“蠢货...”
　　“我的本体不在这里，想要杀死这些人，起码需要1个小时。”
　　“而那个‘家伙’的驻地，离这里只有45分钟的路程，如果打到一半，他赶了过来，那咱们应该怎么做？”
　　男人面无表情的问道：“我是不怕他的...但你们这些人，敢直面他的怒火和力量吗？”
　　“好好动动你的脑子。”
　　男人的一番话，让东藤猛地清醒了过来。
　　“没错...没错，首领您说得对，我们现在的力量，还不足以和他抗衡...”
　　说着，东藤朝身边的猎杀者同伴挥了挥手，喊道：“兄弟们，撤吧！”
　　直到东藤发话，众猎杀者才如梦方醒，他们不约而同的点了点头，接着，便在东藤的带领下，向四周的建筑物跑去。
　　由于猎杀者首领的存在，废墟上的士兵和冒险者们，也不敢擅自再对这些猎杀者们出手。
　　于是，在众人五味杂陈的目光下，猎杀者们逃离了废墟，消失在阴影之中。
　　待所有猎杀者都离开了之后，男人将自己的目光，缓缓转向了军官和士兵们。
　　他看着差点被自己杀死的军官，沉默片刻，语气略带自嘲的说道：“呵...炎国军人的性格，永远都是这么的耀眼...”
　　“若你们能为我...为真正的‘正确’而战，那我们的理想，也许早就完成了。”
　　说着，男人自顾自的摇了摇头，轻叹一声。
　　“可惜的是，你们这么优秀的人，却效忠着一个虚伪的家伙，一个软弱的东西。”
　　“临走之前，我就大发慈悲的告诉你们一件事吧。”
　　男人俯视着脚下的士兵和军官，一字一顿的说道...
　　“你们的‘将军’，是个不折不扣的骗子。”
　　“他骗了你们所有人。”
　　说罢，男人便隐入身后的雾气，消散在高楼之上。
　　“...”
　　虽然人们不明白，男人那番“莫名其妙”的话究竟是什么意思，但总而言之，他们所遭遇的危机，暂时是成功解除了。
　　...
　　稍稍修整了一番之后，军官也从刚刚的震惊中缓了过来。
　　他走到洛可可面前，温和的问道：“斩神姑娘，没事吧？”
　　“没事，只是有些疲惫而已。”
　　洛可可摇了摇头，随后，便向军官和士兵们行了一礼。
　　“多谢诸位的帮助，斩神会记下这份恩情的...”
　　说着，洛可可看向那死去士兵的遗骨，眼中，也多了一丝遗憾。
　　“实在抱歉...”
　　见女孩有些内疚，军官叹了口气，摇了摇头。
　　“这不怪您，斩神姑娘。”
　　军官扶了扶头顶的军帽，正色道：“敢于来到这里的士兵，都是最精锐、最忠诚的战士，我们早已做好了战死的准备，只要能守护民众和你们的安全，我们死而无憾。”
　　看着军官那无比坚定的双眼，洛可可重重的点了点头。
　　“你们，是真正的英雄。”
　　听到女孩的夸赞，军官淡然一笑，答道：“你们这些正直冒险者，不也一样吗？”
　　随后，他撇开话题，轻声道：“我该走了。”
　　“其他地方的冒险者和幸存者，还在遭受叛徒们的攻击，我需要带人去支援他们。”
　　说着，军官看向了陈宁。
　　“寅虎先生去过据点，应该知道据点的准确位置，如果斩神姑娘您不介意的话，就去据点吧...那里，是我们的大本营。”
　　“多余话我就不说了...保重。”
　　话毕，军官向洛可可和陈宁敬了个军礼，随后，便带着他的士兵，离开了废墟。
　　看着军人们的背影，陈宁颇为感慨的说道：“真不愧是炎国的军人...”
　　“他们，是黑夜里的明灯，无论身处什么样的绝境，只要看到他们，民众就不会感到绝望。”
　　听到这话，洛可可微笑着背过手，打趣道：“就和曾经的你一样，对吗？陈宁大叔。”
　　“...！”
　　听到这个极为耳熟的称呼，陈宁愣了。
　　他愣愣地看着女孩，本能的问道：“姑娘，你认识我吗？”
　　“那当然了。”
　　洛可可莞尔一笑，点了点头。
　　她抬起手，将自己的机甲头盔慢慢地摘了下来，拨开被汗水粘在脸颊上的白发，
　　紧接着，女孩那绝美的面容，便出现在了陈宁的面前。
　　“好久不见了，陈宁大叔。”
　　洛可可看着陈宁，露出了一个灿烂的笑容。

第458章 超级倒霉蛋
　　看着面前那身穿月魄机甲的萝莉，陈宁愣了。
　　自无尽列车事件结束后，陈宁和洛可可已有一个多月未曾见面了。
　　在这段不长不短的日子里，两人都经历了很多，脑子里面，也被各种各样的事所填满。
　　但即便如此，在见到洛可可那熟悉的相貌之后，陈宁还是认出了女孩。
　　“可可，是你！”
　　陈宁呆呆地看着洛可可，眼中满是不可置信的神色。
　　紧接着，陈宁似乎想起了什么，他喃喃道：“可可你姓洛...称号是斩神...又拥有十二生肖令牌...”
　　“你是老爷子的孙女？！”
　　陈宁惊讶的瞪大了眼睛，说出了自己的猜测。
　　他口中的“老爷子”，自然是指洛可可的爷爷，大宗师洛凌成了。
　　“十二生肖行动队”，乃是洛老爷子亲自组建的特种小队，陈宁身为前炎国军人，又是十二生肖的一员，自然认得洛老爷子。
　　因此，结合这几个信息，陈宁瞬间便推测出了洛可可的身份。
　　“...”
　　听到陈宁的猜想，洛可可倒没有否认。
　　她平静的点了点头，轻声大道：“你猜的没错，陈宁大叔。我的确是...爷爷的家人。”
　　“果真如此，但...”
　　得到了肯定的答复后，陈宁更疑惑了。
　　“可可，你是洛家的千金，又是老爷子的孙女，身份如此贵重...又为何要来到这里冒险？这鬼地方可不是什么游乐园啊。”
　　“你要是有个三长两短，那老爷子恐怕会立刻从前线赶回来，把这里掀个底朝天...”
　　看着陈宁那满脸不解的神情，洛可可沉默良久，才轻轻地摇了摇头。
　　“嗯...说起来有点复杂。”
　　洛可可敲了敲手上的机甲头盔，轻声道：“总而言之，我现在的身份是冒险者，而这条路，也是我自己选的...爷爷他也同意了。”
　　“所以，我才会出现在这里。”
　　听到女孩的解释，陈宁也不知道该说些什么。
　　过了半晌，他才无奈的摇头，道：“好吧好吧，既然如此，那我也没资格说些什么。”
　　“反正，我的职责就是全力协助你，帮你完成你的目标。”
　　陈宁满不在乎的摊了摊手。
　　洛可可那强的离谱的实力，陈宁是亲眼看到过的。
　　以一己之力，干掉数十名强大的猎杀者，这样的力量，即便是陈宁自己，也很难做到。
　　所以，无论萝莉想要做什么，陈宁也都没什么好说的。
　　“真不愧是老爷子的孙女。”
　　陈宁在心中默默地感叹。
　　看着陈宁那无奈的表情，洛可可笑着点了点头，接着，便轻声说道：“对了，陈宁大叔...”
　　“自无尽列车事件后，你为何突然离开了？”
　　洛可可好奇的问道：“这一个多月，你究竟经历了什么呢？”
　　在列车事件发生时，洛可可和陈宁二人的实力相差不大，几乎都约等于“2级”冒险者的水准。
　　而经过这一个多月的锻炼，两人也都晋升到了英雄的境界。
　　乍一看，也许没什么问题，但细想的话，便会察觉到很多不对的地方。
　　洛可可之所以能在短时间内晋升到英雄，很重要的原因，是因为她本身就拥有“传奇”层次的经验和底子。所以，在修炼时，萝莉几乎不会遇到任何的瓶颈。
　　但就算有着常人不曾拥有的基础，洛可可还是经历了百般的磨难...
　　她“直面神明”、“诛杀伪神”、“夺取神器”，所经历的每一次异常事件，都是在“刀尖上起舞”。
　　如此艰难的旅途，才堪堪铸就了她的英雄之路。
　　但陈宁不一样。
　　他不是洛可可这样的转生者，脑中也没有修炼的经验，也没有异常事件的情报，就算他有着极高的天赋，也不应该成长的如此之快啊...
　　所以，洛可可非常疑惑。
　　...
　　“嗯...”
　　见女孩发问，陈宁顿了一下，便低声道：“虽然这事是协会和军方的机密文件，但对于可可你，倒也没什么好隐瞒的。”
　　“身为老爷子的孙女，你早晚会知道这份情报。”
　　“但这事说来话长...一时半刻恐怕解释不清楚。”
　　说着，陈宁指了指远处的街道。
　　“这样吧，我带你去冒险者和军人们的据点，咱们边走边说，到了据点正好休息一会。”
　　听到陈宁的提议，洛可可轻轻地点了点头。
　　于是，两人便向废墟外走去，一边赶路，一边交谈了起来。
　　“自列车事件结束后，我因为伤势过重，就住进了重症监护室，但好在我身体比较健壮，没过几天，就苏醒了过来。”
　　陈宁双手插兜，调侃道：“但可可你肯定不知道，我醒来后的第一眼，究竟看到了什么。”
　　“第一眼？你看到了怪物？”洛可可好奇的问道。
　　“不。”
　　陈宁摇了摇头。
　　“我看到了无数把手枪。”
　　他指了指自己的额头，自嘲道：“在重症监护室里，对着我脑门的手枪。”
　　“这是为何？”
　　洛可可有些发愣。
　　“你们肯定不清楚。”
　　陈宁捂着脸，无奈道：“在事件发生后，那辆新型列车就侧翻了，最开始，调查人员都认为这是由泥石流引起意外事故。”
　　“但很快，他们便在列车的驾驶室里，找到了被‘扭到变形’的列车操作杆。”
　　“经过这些人的调查和假设，他们认为，是有人故意扭动了操作杆，这才导致列车行驶进了维修中的轨道，导致列车侧翻。”
　　“紧接着，调查人员便在操作杆上，找到了属于我的指纹和血液...”
　　“于是，这口大锅，就又落到了我的头上。”
　　陈宁苦笑一声，叹了口气。
　　“可实际情况你也清楚，我一直和你们待在一起，根本没有机会去驾驶室，更没有操纵列车的可能。”
　　“但铁证如山，有指纹和血液的存在，我说什么都没用。”
　　“本来，我就是人们口中的‘叛徒’，是屠杀战友的恶棍。”
　　“而现在，我又成了导致列车脱轨反人类分子，那些遇害者的家属和警员们，恨不得把我生撕活剥，他们堵在我的病床前，想要等我清醒后，给我来上一枪....”
　　陈宁揉了揉有些发麻的太阳穴。
　　“是栽赃陷害...”
　　洛可可眯着眼睛，轻声道：“应该是冥府干的。”
　　“谁说不是呢。”
　　陈宁点了点头，语气里带着一丝苦涩。
　　“早在我第一次经历异常事件的时候，冥府就开始陷害我了...它们把我战友和无辜者的死，全都推到了我的头上。”
　　陈宁长叹了一口气。
　　他首次接触异常，便遇上了冥府。
　　那是一次在监狱的行动，陈宁和他的战友们，是负责维持监狱秩序，保护罪犯和狱警的。
　　但由于罪犯们在事件中逐渐丧失了人性，向陈宁和他的战友出手，这才导致陈宁怒而杀人，剿灭了所有的罪犯。
　　最终，整个监狱只剩下他一人存活。
　　事件完结之后，冥府本该为他洗清冤屈，消除异常事件的影响。
　　但不知为何，冥府却没有这么做，反而还把嫌疑全都丢到了陈宁的身上，让他背下了这口大锅，成了人见人恨的叛国者。
　　按常理来讲，栽赃陷害能做到这种程度，其实已经差不多了。
　　但很显然，冥府并没有因此放过陈宁这个倒霉蛋。
　　因此，在陈宁被诬陷后不久，冥府又准备了一口更大的“锅”，硬生生的压在了这个男人的身上。
　　如此不给活路的做法，就连见多识广的洛可可，也从来没见过。
　　“陈宁大叔，你是不是上辈子欠冥府钱了？它为啥这么针对你啊？”
　　洛可可万分疑惑。
　　她一直以为，这世上没有人比她这个非酋更倒霉，但现在看来，还真是人外有人，天外有天...

第459章 逐日计划·人人如龙
　　“谁知道我是怎么得罪冥府的呢？”
　　陈宁两手一摊，无奈的摇了摇头。
　　“总而言之，冥府的计划的确是成功了，那口‘反人类’的大锅，也成功扣到了我的脑袋上。”
　　“之后，我便被人押到了刑场，伤还没痊愈，就准备受审判，吃枪子了。”
　　“当然了，军方和协会的人也不傻，他们自然看出了些许端倪...”
　　“但那时候的我，已经属于‘不杀不足以平民愤’范畴了，因此，他们就算想查，也没有任何机会了。”
　　“关键时刻，还是可可你的爷爷...洛凌成将军，亲自露面，将我保了下来。”
　　说着，陈宁顿了一下，眼中也闪过了一丝敬意。
　　“老爷子他说，我陈宁是他带出来的兵，我的性格，他一清二楚，所以，他不相信我会做那些事。”
　　“有他担保，其他人就算再怎么不满，也无济于事了。”
　　“但老爷子也不能无视民怨，所以，他让我暂时舍弃了‘陈宁’这个名字，并对外宣称，我已经被就地正法了...”
　　“之后，这件事就这么告一段落，而我，也被老爷子带到墨城议会，加入了一个新的组织。”
　　陈宁从口袋中拿出一枚木制令牌，上面正刻着“寅虎”二字。
　　“可可，你肯定好奇，我的力量和能力究竟是怎么来的，对吧？”
　　陈宁握着令牌，轻轻用力。
　　紧接着，他的指尖竟突然渗出了一丝寒气，将令牌包裹了起来。
　　“咔嚓...咔嚓...”
　　很快，那块令牌的表面，便凝结了一层薄薄的白霜。
　　陈宁看着被冰封起来的令牌，沉声道：“我的能力，并不是大炎的传统武术，也不是某个宗门的流派招式...而是一种先天性的‘超能力’。”
　　“超能力？”
　　洛可可微微一愣。
　　“没错，就是超能力。”
　　陈宁点了点头，继续解释道：“而这种超能力，和一项名为‘逐日计划’的科研项目有关。”
　　“可可，身为武学世家和英雄，你应该知道，无论是习武的武者，还是练起其他流派招式的冒险者，都十分讲究‘天赋’二字，对吧？”
　　听到这话，洛可可默默地点了点头。
　　“没错，无论是什么样的能力或武术，都需要使用者有一定的天赋，才能入门...和精通。”
　　洛可可背过手，轻声道：“俗话说，天赋决定上限，而努力决定下限，在普通人的领域里，只要付出努力，一般能成功入门。”
　　“但在冒险者的世界中，没有一定的天赋，就代表着...这些人连‘门’都入不了。而他们无论怎样努力，都无法改变这个现实。”
　　“你说的没错。”
　　陈宁轻叹了一口气。
　　“在20年前，身为大宗师的洛老爷子，曾发起过一场‘武术改革’，为的，就是将传统武术改造的更简单、易懂，适合更多人修行。”
　　“这场改革的确有效，让武者的数量在20年间翻了好几十倍，但比起炎国那数以亿计的百姓，这点新增的数量，显然是杯水车薪。”
　　“于是，为了让普天之下的老百姓，都拥有一份属于自己的‘武术’和‘能力’，逐日计划便应运而生，而我们十二生肖，就是第一批参与实验的志愿者。”
　　陈宁伸出手指，在洛可可面前比划出了一个试管的轮廓。
　　“经过十多年的研究，逐日计划生产出了一种特殊的‘进化药剂’，只要服用药剂，人便有机会获得一份专属的超能力。”
　　陈宁有些自豪地说道：“而我的超能力，就是‘温度掌控’了。”
　　“之后，经过锻炼和研究员的辅助，我成功晋升到了英雄层次...然后，就收到了你的信息。”
　　“这就是我的经历了。”
　　听完了陈宁的话，洛可可点了点头，明白了陈宁力量的由来。
　　在洛可可前世的记忆里，陈宁就是一名强大的传奇境强者，这便足以证明，陈宁拥有最上等的天赋。
　　况且...
　　洛可可用余光看了眼陈宁，在他脖子和手腕上，有着数不清的伤痕，这些伤，都是最近才出现的。
　　这说明，陈宁在这一个多月的时间里，也经历过无数次的生死危机。
　　一个无比努力、敢于涉险，且拥有传奇潜力的强者，外加研究人员的辅助，能在短时间提升到英雄级，倒也不是什么不可能的事了。
　　但话说回来，洛可可以前还真没想过，陈宁的能力，居然是通过科技和药物得来的。
　　“爷爷主导的逐日计划么...还真是有意思。”
　　洛可可默默地想道。
　　“看来，等事件度过之后，得找个时间和爷爷聊一聊了。”

第460章 壹先生
　　问完了陈宁的经历，洛可可也说了一下自己的近况...以及她和洛老爷子之间的关系。
　　聊着聊着，洛可可似乎是突然想起了什么，于是，便轻声问道：“对了大叔，我还有个问题，想要问一下你。”
　　“什么问题？你尽管问。”
　　陈宁笑着调侃道：“严格来说，你现在可是我的上司呢，对于你，我知无不答。”
　　得到了肯定的答复后，洛可可顿了一下，接着，说出了自己的问题。
　　“大叔，之前在废墟，咱们不是遇到了一位猎杀者‘首领’嘛？”
　　萝莉小心翼翼的问道：“听你们的对话...你似乎认得那个家伙？”
　　洛可可话中的猎杀者首领，自然是指那位强大至极的黑袍男人。
　　他来的快，去的也快，除了那个...能够“使人衰老而死”的攻击方式之外，就没有留下其他的信息。
　　虽然洛可可不认识他，但这家伙那虚无缥缈的声音，却给萝莉一种极为熟悉的感觉，仿佛在哪个异常事件里听过一样。
　　而且，从他对陈宁的称呼——“虎”来看，他应该和陈宁打过交道，于是，萝莉问出了这个问题。
　　“...”
　　听到“猎杀者首领”这几个字之后，陈宁愣了一下，接着，他那开朗阳光的脸色也缓缓沉了下去。
　　过了半晌，他才重重的点了点头，答道：“可可，我的确认识他，而且，还和这家伙有过一次惨烈的战斗...”
　　说着，陈宁扯着自己的衣领，将脖子上的一条极为恐怖的伤疤，展示给了洛可可。
　　这条伤疤相当整齐，它足足环绕了陈宁半个颈部，看上去，是因为在受伤之时，脖子差点被完全切开，才遗留下来的疤痕。
　　“在十月初，我曾奉上级之名，接下了一个...调查墨城人口拐卖事件的任务。”
　　“那任务极为复杂，相关势力盘根错节，我费了很大的功夫，才勉强找到了那个地下组织的头领。”
　　“他的实力不强，只有3级冒险者的程度...然而，正当我压制了他，即将摧毁那个地下组织之际...组织真正的‘首领’，才出现在我的面前。”
　　陈宁闭上眼睛，重重的呼了口浊气，双手微微颤抖。
　　“那家伙很强...很强。”
　　“虽然那时候的我已经半只脚踏入了英雄之境，但他相比，却还是有着极大的差距。”
　　听到这话，洛可可好奇的问道 ：“他是‘传奇’吗？”
　　“不。”
　　陈宁摇了摇头。
　　“我见过洛老爷子的力量，对传奇境界，有着一定的了解，所以我能肯定，那家伙绝对不是传奇，应该只是个顶尖的英雄。”
　　“而这，也是最令我疑惑的一点。”
　　陈宁顿了一下，喃喃道：“我和他之间，明明实力差距不大，可一旦交手，我却连半点反抗的能力都没有。”
　　“他的攻击，招招命中我的弱点，而我的攻击，要么被他闪躲，要么，就是被他防了下来...”
　　“无论是战术还是感知能力，他都远强于我...我拼尽全力，才勉强伤到了他。”
　　“若非同伴及时赶来，我恐怕就要栽在那了。”
　　陈宁叹了口气，他摸了摸脖子，感觉伤疤还在隐隐作痛。
　　“是完美境界的力量...”
　　听完了陈宁的话，洛可可瞬间便得到了答案。
　　英雄与英雄之间的差距，通常来讲，是不会太大的。
　　但完美境界，却改变了这一状况。
　　在见到猎杀者首领出手过后，洛可可便猜测，这位首领绝对拥有完美境界，且层次不低。
　　而陈宁的这番话，更是印证了萝莉的猜测。
　　拥有完美境界的英雄，压制陈宁这种普通英雄，是再简单不过的事了。
　　别说陈宁一个人，就算再加上洛可可，也不一定能在那位首领的身上讨到便宜。
　　这样的人，在墨城乃至整个炎国，都是凤毛麟角般的存在，按理来讲，他的身份应该很好辨识才对。
　　但洛可可翻遍了自己的记忆，都没能找到这个家伙的名字。
　　于是，萝莉想了一会，便继续追问道：“除此之外，大叔你还有他的信息吗？比如名字、代号什么的？”
　　听到这个问题，陈宁眉头微皱的思考了起来。
　　片刻后，他抬起头，轻声答道：“好像是有这么一个信息，是关于他的代号的...”
　　“我在重伤垂死之际，似乎听到那些地下组织的人，在叫他...”
　　“壹先生。”
　　...
　　“壹先生？！”
　　洛可可面色一滞，脑中瞬间闪过了无数条信息。
　　也许，在别人看来，“壹先生”这个称呼，根本就算不上什么情报，但对于洛可可而言，这种名字，她已经听过很多次了。
　　在墨城，只有一个势力，会用数字来区分成员们的身份，那便是——神谕。
　　神谕内的成员，统一姓“墨”，而名字，则是普普通通的数字。
　　在过去，洛可可已经遇到过很多神谕成员了，其中包括墨七、墨三、墨二等...
　　正常来说，实力越强的神谕成员，名称里面的数字便越小，按这种规律来看，墨一这个名字，便是神谕中的最强者，亦是神谕的首领。
　　假如“壹先生”就是墨一，那么，这倒也能解释洛可可对他的熟悉感。
　　毕竟，在游乐园异常事件里，神谕首领可是和冒险者们打过交道的。
　　“如果壹先生真的是神谕的首领...那么，这次事件，他们又想做些什么呢？”
　　“而如果他不是神谕的人，那他又会是谁？领导猎杀者们的目的是什么呢？”
　　洛可可不停地思考着。
　　但目前为止，她所掌握的情报，还是太少、太少了，因此，萝莉只能猜测，而不能妄下定论。
　　看着有些迷茫的萝莉，陈宁摇了摇头，轻声道：“可可，如果实在想不出来，就别硬为难自己了，想想开心的事吧。”
　　说着，陈宁指了指远处的街道。
　　“待会去了据点，我带你见个人。”
　　“什么人？”
　　洛可可下意识地问道：“咱们去见谁？”
　　“一个伟大的、富有责任感的强者...”
　　陈宁面带崇敬的说道：“他是名军人，也是一位强大的冒险者。”
　　“在生命力排行榜上，他被称作‘将军’，但我们更喜欢叫他另一个名字。”
　　“那便是【霸王】。”

第461章 霸王
　　“霸王？！”
　　听到这个如雷贯耳的名字，洛可可愣了。
　　“霸王...他还活着？”
　　女孩不可置信的问道：“可协会不是说他已经阵亡了么？”
　　“协会的情报什么时候靠谱过？”
　　陈宁笑着摇了摇头，随口吐槽道：“村口的大爷大妈了解的事，都比协会要详细。”
　　“好像的确是怎么回事。”
　　洛可可无奈的叹了口气，接受了这个事实。
　　现在的局面，完全超出了洛可可的控制范围。
　　她参加“霸王之陨”这个事件，最大的目的，便是为了找到霸王的遗物装备。
　　但现在，陈宁却告诉她霸王还活着...这样一来，她还怎么实现自己的目的呢？
　　她总不能强行害死霸王，然后弄到他的装备吧？
　　且不说洛可可能不能打赢霸王，就算能赢，她的原则和性格，也不会容忍她去做这种事的。
　　毕竟，“含泪舔包和遗产”是一回事，直接害死人人尊敬的霸王，就是另一回事了。
　　“难道我要白跑一趟了？”
　　洛可可有点郁闷。
　　“算了算了，遗产拿不到，也许还有其他收获呢，不想这么多。”
　　洛可可摇了摇头。
　　而且，不管怎么说，霸王还活着这件事，都不能算是件坏事。
　　即便是心高气傲的洛可可，也十分尊敬这位强大而又温柔的武者。
　　因此，对于这件事，洛可可并没有感到太大的遗憾。
　　“不过话说回来...”
　　洛可可话锋一转，好奇的问道：“大叔，那个壹先生临走之前所说的话，你还记得吗。”
　　“那家伙说，将军...也就是霸王，是个不折不扣的骗子，他欺骗了所有人。”
　　“可现在我们都知道，霸王没有死，他还在守护着据点和幸存者们。既然如此，那壹先生又为何要说...霸王是个骗子呢？”
　　听到洛可可的这番话，陈宁眉头微皱，轻声道：“不清楚...”
　　“不过，壹先生毕竟是我们的敌人，他的话，是不可信的。所以，咱们也不必在意这件事。说不定，那家伙是在挑拨离间呢。”
　　“...”
　　洛可可思考片刻，点了点头，喃喃道：“你说的也有可能...”
　　“算了，不想这些杂七杂八的。”
　　女孩叹了一声，道：“等见到霸王，再问问他本人吧。”
　　...
　　说话间，两人已经来到了他们的目的地——军方据点。
　　说是据点，其实，就是一个空旷的大广场，上面搭建了数十顶帐篷...外加些许路障和围栏而已，与传统意义上的军事据点完全不同。
　　不过，考虑到生命之都建筑材料的缺乏，能弄出这样一个据点，已经是很不容易的事了。
　　在广场的上方，有一层蓝色的能量穹顶，包裹了大半个据点，看样子，应该是某种能够抵挡“黑色活化雨滴”的阵法。
　　据点内层的帐篷里，躺着很多虚弱的平民和伤员，看样子，应该是生命之都里的平民幸存者。
　　至于据点的外层，则站着几队穿戴着机甲和军装的士兵，他们虽已十分疲惫，但却还是坚守在自己的岗位之上，紧盯着四周的街道，生怕防守出现了问题。
　　陈宁向士兵们打了声招呼，便带着洛可可走进据点，开始寻找这里的主人——霸王。
　　但不知为何，两人在据点中找了一圈，都没发现霸王的身影。
　　“奇怪，霸王前辈去哪了？”
　　陈宁疑惑地挠了挠头，不停地环视着四周，但始终未能找到霸王。
　　“难道去前线了？”
　　洛可可好奇的打量着据点，她也没能感受到霸王的气息。
　　而就在两人一筹莫展之际，一道悠悠的说话声，突然出现在二人的头顶。
　　“虎，你把斩神姑娘带回来了？”
　　这声音相当温和，同时，还带着一股若有若无的雄厚气势，在出现的瞬间，就吸引了洛可可的注意。
　　她下意识的抬头望去...
　　映入眼帘，是一副堪称“巨大”的躯体。
　　那是一个身高超过2米1的超级壮汉，他的体型极其夸张，那宽阔的躯干，看上去就像是古建筑大门的门板一样...
　　他穿着一身不太合群的亮银色铠甲，由于戴着头盔，所以洛可可看不清他的长相，但可以肯定的是，盔甲下的人，一定是个霸气魁梧，且身形硕大的壮汉。
　　壮汉从高处的楼房上一跃而下，而有趣的是，虽然壮汉的身材非常庞大，但在落地时，却没有发出太大的声音。
　　他轻飘飘的落到了地上，站在洛可可和陈宁的面前。
　　而在他出现的刹那，那股磅礴浩大的气势，也完完全全的展露在洛可可的面前。
　　“咚...咚...咚...”
　　在壮汉身上，洛可可隐约看到了万马千军的气势，仿佛听到了古代战鼓的雷鸣之音，置身于杀气奔腾的古战场...
　　虽然这种感觉转瞬即逝，但还是被心思细腻女孩捕捉到了。
　　如此深不见底的气势，洛可可只在洛凌成阿青身上见过...
　　因此，仅凭这一点，萝莉便百分之百地确定，这位壮汉，一定是货真价实的“霸王”，是一名传奇境强者！
　　如果说洛凌成是威武的雄狮，阿青是孤傲的苍狼，那么，这位壮汉，便是势不可挡的巨象。
　　而令洛可可感到意外的是，这位传奇强者在出现后，却迅速收敛了身上的气势，温和的注视着她，连一点强者的架子都没有。
　　“霸王前辈...”
　　陈宁向壮汉行了个礼，接着便看着洛可可，微笑道：“可...斩神姑娘，这就是霸王前辈了。”
　　洛可可点了点头，稍微平复了下心情，便向霸王伸出了手。
　　“霸王前辈，很高兴能见到你。”
　　壮汉咧嘴一笑，握住了女孩的手。
　　“欢迎你加入我们，斩神姑娘。”

第462章 怪异举动
　　在与霸王相识之后，这位温和的强者，便带着洛可可和陈宁参观起了据点，并耐心的为两人讲解据点里的一切。
　　从他的口中，洛可可了解到...在2个月前，生命之都还未曾存在。
　　但随着地铁一号线发生异变，一股不知名的力量，便出现在了地铁站之中，强行制造了一个与世隔绝的城市，并将地铁站的乘客们运送到了城市各处，这便是生命之都的由来了。
　　事件发生后，霸王便第一时间带着麾下军队来到了这里，建立起了防线和据点，并击退了一波又一波的实体攻势。
　　除此之外，霸王还详细介绍了据点的防御布置，以及物资和人员数量等信息。
　　他的思维逻辑十分清晰，物资和策略的布置，也绝对算得上优秀，正因如此，他才能成为炎国的将军。
　　而更难得的是，霸王虽然有着傲视天下的实力，但他却没有任何强者的架子。也许，他偶尔会不自觉的散发出一股惊人的气势，但除此之外，霸王都是一副平易近人的模样。
　　从这一点来看，这个霸王的性格，倒是和洛凌成有几分相似。
　　这样的强者，又为何会被称作“骗子”，为何会被困在这里呢？
　　洛可可相当好奇，但看着霸王正在讲在兴头上，便没有出声打断他的话。
　　...
　　介绍完了据点，霸王便领着洛可可和陈宁两人，来到了休息区...也就是两间空的帐篷。
　　“两位，如果没有别的事，就先休息一会，恢复一下自己的体力和状态吧...”
　　霸王指了指帐篷，温和的说道：“条件有些简陋，请凑合一宿吧...”
　　“若是想要离开，就跟守备士兵打个招呼，据点随时欢迎冒险者。”
　　吩咐完了之后，霸王便打算离开了。
　　见此，洛可可赶忙上前一步，说出了自己心中的疑惑。
　　“霸王前辈，我们的确有几个问题不太明白，想要请教一下您。”
　　看到洛可可发问，霸王微微一愣，随后便笑着点了点头，算是答应了女孩的请求。
　　“斩神姑娘，有什么不懂的东西，就尽管问吧。”
　　见此，洛可可思索片刻，便轻声问出了第一个问题。
　　“霸王前辈，您和您的军队，已经在生命之都驻扎了两个月。”
　　“按理来说，您应该已经攒下很多生命力了，但为何在那张生命力排行榜上，您却只有几千的生命力呢？”
　　听到这个问题，霸王不假思索的答道：“这个问题很好解释。”
　　说着，他看向一旁正在站岗的士兵，颇为感慨的说道：“这两个月，我们的确获得了很多生命力，但为了维持营地的运转，我们每天也在消耗大量的生命力。”
　　“平民所需要的食物和水...士兵们需要的装备弹药，这些东西，都得从自动贩卖机里购买。”
　　“尽管我们一开始不太愿意使用生命之都的物资，害怕这里的东西有问题，但最终，我们也没有其他获取物资的手段，只能使用贩卖机里的货品。”
　　“除去这些日常的花销之外，我们也的确攒下了不少生命力...而这些多出来的生命力，则是用来购买了一件特殊的物品...”
　　霸王顿了一下，沉声道：“那就是【返航车票】。”
　　“返航车票？”
　　洛可可和陈宁有些发愣。
　　“没错。”
　　霸王轻叹了一口气，道：“这两个月，我和我的军队想尽了办法，都没能找到离开这里的方法。”
　　“如果只有我一个人的话...我也许能够用蛮力破坏这个世界，强行凿出一条通道，离开这里。”
　　“但...如果这样做的话，这里的百姓和士兵，又该怎么活下去呢？”
　　“所以，他们唯一的希望，可能就是那张...价值一万生命力的返航车票了。”
　　说着，霸王顿了一下，缓声道：“到目前为止，我们已经买到了3张返航车票。”
　　“也许，直到决战到来，我们都没法凑到...足以让所有人都回家的车票，但不管怎样，我们这些军人...起码得保住那些百姓...保住那些孩子的生命吧？”
　　听到这番语气无奈...而态度又十分坚定的话，洛可可沉默了。
　　在过去，人们总说“霸王”是个善良而又无私的战士，象征着希望的精神...而如今，在亲眼见到霸王之后，洛可可也认可了这种说法。
　　虽然名字和气势都十分嚣张，充满了盛气凌人的感觉，但霸王本人，却是个不折不扣的善者。
　　但...霸王越是善良，洛可可就越是疑惑。
　　这样的人，为何会被那个“壹先生”称作“满口谎言骗子”呢？
　　抱着这样的疑问，洛可可沉默良久，问出了第二个问题。
　　“霸王前辈...”
　　洛可可低着头，轻声道：“我们和陈宁大叔，在内层第三区，遇到了一位被称为‘壹先生’的猎杀者首领。”
　　“不知为何，他没有对我们出手，而在离开之前，他还和我们说了一句话...一句不太好的话。”
　　“那家伙毫不留情的骂了您...说您是骗子什么的...”
　　“当然，我们知道这肯定是假的...”
　　洛可可先安抚了一句，随后便话锋一转，问道：“但那家伙的说话的模样还是让人十分好奇...”
　　“我想问一下，您认不认识那个家伙呢？”
　　“...”
　　听到“骗子”这个词的刹那，霸王愣了，完完全全的愣了。
　　尽管这个状态只持续了一瞬，但洛可可还是感觉到了。
　　“我...我不清楚这件事。”
　　过了半晌，霸王才打破了沉默，他摇了摇头，低声道：“也许，那个壹先生，曾经和我有过恩怨吧。”
　　说着，霸王转过身，朝洛可可和陈宁摆了摆手。
　　“两位，时候不早了，赶紧休息吧，我也要去处理公务了。”
　　霸王平静的说道：“若还有什么疑问，等待有空了再说吧。”
　　见霸王想要主动结束话题，洛可可和陈宁也没什么理由阻止。
　　二人面面相觑，只能点了点头，目送着霸王的离去。

第463章 不为人知的一面
　　辞别洛可可和陈宁二人以后，霸王并没有去往他所说的“办公室”，而是径直走入了一间无人的帐篷。
　　接着，霸王便迈着沉重的脚步，一步步地走到睡袋边，默默地坐了下来，摘下了他的头盔。
　　“又度过了一天...”
　　霸王看着自己的那威武霸气的亮银色头盔，喃喃自语道：“这种日子，已经过了这么久了啊...”
　　他的话，不断回荡在这个小小的帐篷里，听上去是自言自语，但从语气上看，又像是在朝某个人抱怨...
　　“...”
　　果然，过了片刻，一阵只有霸王自己能听到的声音，出现在了他的耳边。
　　“臭小子，你最近是怎么了？怎么意志这么低沉？这种状态可不行啊。”
　　听着那突如其来的话语，霸王低下了头，眼中，也浮现出了一丝苦涩。
　　“我知道，我知道...”
　　“自打获得霸王这个身份以来，我已经度过了十年的岁月...”
　　“可是，我始终都无法适应...无法接受‘霸王’这个身份。”
　　说着，霸王抬起头，看着手中的头盔，语气低落道：“我的力量是您赋予的...而这个身份，也是您遗留下来的，您把一切都给了我，可我又做到了什么呢？”
　　“我什么都没能做到...”
　　“【羽王】大哥...”
　　“您知道，我是个软弱无能的人...也是个毫无天赋的废物。是【英灵门】历代最弱小、最令人瞧不起的掌门弟子。”
　　“直到如今，我都学不会最基础的‘降灵’招式，能够战斗至今，所凭借的，都是您的铠甲武器和传承。”
　　“羽王大哥...”
　　“我依赖您的东西，骗了世人这么多年...我愧对您...也愧对天下的百姓...更对不起‘他’。”
　　“这种虚假的骗术，我还要将它维持多久呢？”
　　“...”
　　那位虚无缥缈的“羽王”，默默地听着霸王的抱怨，直到他宣泄完了自己的情绪，才缓缓开口。
　　“臭小子...”
　　羽王装作愤怒的模样，低声骂道：“你之前不是做得很好么？”
　　“帮助他人、绞杀恶鬼，在世间留下霸王的威名...这些不都是你的事迹么？为什么现在又泄气了？”
　　听着羽王的责骂，霸王长叹了一口气。
　　“因为这些事，依靠的根本不是我这个无能之辈的力量，而是您的力量，您的武器装备。”
　　“而剔除了装备和传承的我，还算得上霸王吗？”
　　“敌人越来越强...您留下来的力量也终有不足的一天，可是，身为【第4代霸王】的我，却连任何境界和属于自己的力量都练不出来...”
　　说着，霸王默默的看向了洛可可所在的位置...
　　“在那个小丫头的身上，我感受到了洛老爷子的气息，如果我猜的不错，她应该就是老爷子的孙女...洛可可。”
　　“虽然不知道她来这里的目的，但老爷子对我有知遇之恩，我理应保住她的生命...”
　　“但我这个‘假霸王’，真的能做到这一点吗？”
　　霸王闭上眼睛，长叹了一口气。
　　“人们需要的是一个所向无敌的霸王，而不是我这种软弱的废物。”
　　“羽王大哥...也许，您真的选错人了。”
　　听到这番垂头丧气的话，羽王沉默良久，才缓缓说道：“小子...”
　　“你告诉我，难道你不想做霸王吗？”
　　“想。”
　　霸王点了点头，不假思索的答道：“我听着您的故事长大，你一直是我心中的偶像...”
　　“在成为霸王之前，我每天都想继承您的衣钵，拿起您的武器，穿上您的盔甲，成为第4代霸王。但是...”
　　“我心里清楚，我莫...莫白，没有这样的能力。”
　　“在这样下去，我会让您...让霸王之名蒙羞的。”
　　看着霸王那无比沉闷的模样，虚无缥缈的“羽王”轻叹了一口气。
　　“莫白...”
　　“我是不会选错人的。”
　　“我项羽的眼光，绝不会出错...”
　　...
　　就在霸王黯然神伤的同时，躺在帐篷里的洛可可，也迟迟未能入睡。
　　自进入地铁站以来，她已经有三十多个小时没有休息了，而接连不断的战斗，更是让她身心俱疲，抽不出一点多余的力气。
　　但女孩心中那对于霸王身份的好奇，却强行压下了疲惫，让她怎么都睡不着觉。
　　于是，洛可可干脆翻下了床，走出了帐篷，打算和陈宁商量一会。
　　但就在她走出帐篷的瞬间，萝莉突然发现，陈宁居然也没睡，他是靠在帐篷旁，默默地打量着据点里的一切。
　　“陈宁大叔。”
　　洛可可向陈宁打了个招呼，后者当即回过了神，朝女孩点了点头。
　　陈宁本想说些什么，但当他看到女孩眼中那的好奇神色之后，他立刻便反应了过来，试探性地问道：“可可，你也在想霸王的事？”
　　“嗯。”
　　洛可可点了点头，轻声答道：“虽然他的确是货真价实的霸王，但我总觉得...他有点不对劲。”
　　“我也是这么想的。”
　　陈宁耸了耸肩，无奈道：“不过，霸王显然不太想聊自己的事，所以，咱们得找别人了解才行。”
　　“找谁？”洛可可下意识的问道。
　　“那当然是找霸王的‘同门’了。”
　　陈宁揉了揉有些发酸的眼睛，解释道：“可可，你应该知道【英灵门】这个门派吧？”
　　听到这个词，洛可可愣了一下，接着便反应了过来，点了点头。
　　“英灵门”，是一个极为古老的武术门派，其规模之大，实力之强，甚至超越了佛门与道门，因此，便常被世人唤作“天下第一门”。
　　而霸王，正是英灵门的传人。
　　“虽然英灵门在近几十年不断地衰落，门主也战死在沙场之上，但它毕竟是天下第一门，门派底蕴丰厚...门下弟子自然也遍布大江南北。”
　　陈宁微笑道：“据我所知，这个据点里，就有一名英灵门弟子，名叫‘万夏’，从他那里，咱们应该能得到一些有用的信息。”
　　“好！”
　　洛可可毫不犹豫的同意了陈宁的计划。
　　于是，两人便悄悄离开自己的帐篷，开始寻找那位名叫万夏的英灵们弟子。
　　————
　　PS：霸王的形象，大家是不是没想到~嘿嘿，这是个非常有意思的人物，我并没有把他写成那种传统意义上的英雄角色，而是想让让他成为一个更复杂、更有“人味”的角色...希望大家喜欢~

第464章 擎苍·舍离（祝大家劳动节快乐～）
　　霸王的据点，已经存在了1个多月，因此，驻扎在这里的冒险者，已有数百人之多，而平民百姓的数量，则更是超过了一千人。
　　在这样一个庞大的群体里，那自然是什么人都有了...来自边疆甚至是异国的冒险者、南蛮的毒师、北域的拳手等等...便都能在据点里找到。
　　而洛可可和陈宁想找的英灵门武者“万夏”，自然也夹杂在其中。
　　万夏是个4级冒险者，在这鱼龙混杂的据点里，倒也算不上是什么太强的人。
　　但他为人和善，乐于帮助别人，和霸王的性格差不多，因此，他也有着“好小伙万夏”的称号。
　　洛可可和陈宁稍微打听了一会，便找到了万夏的住处——一个位于角落的小帐篷。
　　二人的运气还算是不错，他们来到此处的时候，万夏还在帐篷内，他正在整理装备，准备离开据点，出去猎杀一些怪物。
　　见洛可可与陈宁敲了敲门，走进帐篷，万夏微微一愣，下意识地问道：“二位，你们是来找我的吗？”
　　“没错。”
　　洛可可点了点头，指着陈宁，开门见山的问道：“如果您暂时不麻烦的话...我和这位寅虎...有一些事，想要向您请教一下。”
　　“事？”
　　万夏停下手里的活，将身上的装备放在一边，微笑道：“你尽管问吧，姑娘，小事而已，不麻烦。”
　　“谢谢。”
　　洛可可道了声谢，便轻声问道：“我和寅虎想要了解一下...‘霸王’的经历。”
　　“霸王的经历？”
　　万夏愣了一下，接着，便随口答道：“霸王师兄还有什么好了解的吗？他成名那么多年，你随便找个好事者，都能完整复述他的传奇故事呀...”
　　“霸王成名后的事，大家当然都知道，我和寅虎自然也不例外。”
　　洛可可摇了摇头，解释道：“我们想要了解的，是霸王成名之前的事...也就是他在英灵门修炼时的经历。”
　　“这些事，只有英灵门弟子才知道，所以，我们找到了您...”
　　“当然，我们也不会让您白提供信息...如果您愿意说的话，我们可以送您一些‘生命力’货币，作为您的报酬。”
　　听到这番解释，万夏恍然大悟。
　　他摆了摆手，笑道：“钱就不必了，那些事也不是什么要紧的情报...如果你们愿意了解的话，那我就说给你们听吧...就当是解闷了。”
　　说着，万夏挠了挠头，自言自语道：“从哪里讲起呢...”
　　“嗯...”
　　“就从英灵门的传统，和‘雪夜降生’这两件事开始吧。”
　　在月色中，万夏慢慢打开了自己的话匣子。
　　“我们英灵门，虽然历史极为悠久，但与这份厚重历史相反的是，英灵门一直是个很‘开放’、‘包容’的宗门。”
　　“英灵门没有太多的规矩，也不会自视清高的闭门封山，而是一直吸纳其他宗门的优点，顺应时代而变化。这，便是我们长盛不衰的原因。”
　　“即便外门弟子，也可以修行宗门秘法，只要能力强，心地纯良，便不会被门派歧视。”
　　说到这，万夏顿了一会，便接着补充道：“不过，虽说英灵门管理十分松散，但在一些特别重要的事务上，门派还是会讲规矩的。”
　　“掌门继承，就是其中之一。”
　　“英灵门规定，只有掌门弟子，才有资格继承【门主】之位。”
　　“而所谓的掌门弟子，其实，就是指掌门的孩子，或是从小养到大的养子，是他最亲近、信赖的人...只有这样的人，才能将自己的一切都奉献给宗门。”
　　“通常来讲，每个掌门在继任之后，都会立刻和心上人成婚，诞下子嗣...或是直接收养孩子，以防自身遭遇不测，导致宗门无后。”
　　“但我们的上一任门主——【冰岚·方安】，却没有这么做。”
　　说着，万夏轻叹了一口气。
　　“方安前辈继任掌门的时候，世界正在经历第二次异常战争。”
　　“在那个战火纷飞的年代，英灵门弟子大都下山诛魔去了，方安前辈自然也不例外，所以，掌门继承人的事，倒也怪不了他。”
　　“后来，在一场小镇保卫战中，方安前辈犯了一些错...没能及时杀死异常实体，导致小镇居民几乎全都死在了异常实体之手...”
　　“说到底，这其实也不是都他的责任，毕竟，在那个混乱的时代，能以一己之力，不求回报地守护小镇数月，已经是很了不起的了。”
　　“但尽管如此，他还是感到无比的愧疚。”
　　万夏无奈的摇了摇头。
　　“而巧合的是...就在那个血腥的夜晚，有两位婴孩诞生在世间，他们被自己的父母藏了起来，侥幸躲过了实体的屠杀。”
　　“于是，方安前辈救下了那两名幸运的婴孩，并收留了他们，作为自己的养子...”
　　“这两位孩童，年纪稍小一点的那位，名叫【莫擎苍】...也就是日后的霸王，而稍大一点的那位，则被取名为【莫舍离】...”
　　说着，万夏饶有兴趣的问道：“你们一定认为，现在的霸王，也就是莫擎苍师兄，一定从小就天赋异禀，远超常人，对吧？”
　　“但实际情况，却和你们外人想的完全不同。”
　　万夏摇了摇头。
　　“在成为霸王之前，莫擎苍师兄在宗门里，只是个天赋平平的弟子。”
　　“尽管他十分努力，而方安掌门也绞尽脑汁的教导他，但他始终未能掌握宗门的秘法...”
　　“而他的兄长莫舍离，则优秀得多。”
　　“不过，即便两人天赋相差巨大，但他们的关系却非常好，从来没有什么相互竞争和攀比的意愿...”
　　“同时，这两人也是出了名的善良，他们为人正直，乐于帮助他人，也相当有责任感...因此，无论是谁成为掌门，我们都能接受。”
　　“日子就这样一晃而过...眨眼间，两人便迎来了他们成人礼...以及英灵门最重要的仪式...”
　　“那就是‘霸王’的传承。”

第465章 意外的传承
　　“霸王...传承？！”
　　听到这两个词，洛可可和陈宁有些发愣。
　　“没错，就是霸王的传承。这和二位以往的认知有所不同吧？”
　　万夏顿了片刻，解释道：“其实，严格意义上来讲，霸王这个名号，并不是指某个特定的‘人’，而是指一个特殊的...拥有霸王之名的群体。”
　　“两位应该知道，初代霸王...是指咱们的西楚霸王——项羽，对吧？”
　　“项羽先祖的实力，自然不用我再多加赘述了...羽之神勇，千古无二，可不是闹着玩的。”
　　“在临终前，项羽先祖遗留下了自己的铠甲、武器，以及毕生所学和领悟的招式，并让心腹手下创建了英灵门...想要将霸王之名传承下去。”
　　“而后，时光变迁，英灵门凭借着开放的理念和霸王的传承，不断发展。”
　　“在这两千多年的时间里，英灵门又出现过两位霸王，他们都在世间留下了自己不朽的功绩...”
　　万夏越说越激动，他握着拳头，兴奋地说道：“在霸王面前，即便是光芒万丈...永世不衰的佛与道，都显得黯淡无光！”
　　“只是...”
　　说到这，万夏又叹了口气。
　　“霸王的传承，实在是太难获得了...所以，在过去的绝大多数时间里，英灵门，都是没有霸王的。”
　　“自第三代霸王逝世后，我英灵门，已有600多年未曾出现过霸王了。”
　　“因此，为了让霸王之名重现于世，方安掌门特意开放了传承之地，让每个经过了严格考察的英灵门弟子，都有资格参与霸王的试炼，获得继承霸王之名的机会。”
　　“霸王的传承，有两种方法。”
　　万夏伸出手，比了个“2”的手势。
　　“其一，是让一位现存的霸王，将自己的力量和传承，尽数赠予他信任并敬佩的战士...”
　　“这种方法看似简单，但在这几千年来，却从未实现过。毕竟，身为霸王，他们肯定是骄傲的，这样的人，又怎会用如此‘投机取巧’方式，将传承延续下去呢？”
　　“况且，如果真的这么做的话，还会导致传承不完整，从而影响后世霸王的实力...所以，这种方法，还从没有一位霸王用过，我们英灵门也没想过此类手段。”
　　“而第二种方法，便是【试炼传承】了。”
　　万夏喝了口水，润了润喉咙，接着解释道：“每个英灵门弟子，到了18岁，也就是成人之日，便会被带到霸王的遗物...也就是他的盔甲和武器前，进行一次试炼传承。”
　　“至于试炼的具体内容，大致就是，要去某个特定的异常区域，在那里完成几项任务...”
　　“虽然我也不知道试炼具体的内容，但你们应该能感觉得出来，这试炼的难度有多高吧？”
　　听到这话，洛可可和陈宁对视了一眼，不约而同的点了点头。
　　“当然感觉的出来。”
　　洛可可小手一摊，吐槽道：“两千多年的时间，只有3个人通过了试炼，这个含金量，我们当然是认可的...”
　　“嗯。”
　　万夏点了点头，继续说道：“由于难度太过夸张，死亡率也居高不下，因此，绝大多数的英灵门弟子，都会主动放弃这次传承的机会。而我...自然也不例外啦。”
　　“毕竟，大家都知道自己有几斤几两，比起那九死一生的传承，我们还是更愿意活得久一点...”
　　“而那次试炼，参与者，也只有两个人。”
　　万夏喃喃道：“他们，就是我们的第四代霸王，莫擎苍...以及他的义兄，方安掌门最骄傲的弟子——【苍离·莫舍离】。”
　　“在参与试炼的时候，莫擎苍师兄的实力，大约相当于一名3级的冒险者...”
　　“而莫舍离师兄，则要优秀得多。”
　　“他是宗门历史上最年轻的5级冒险者，亦是最早达到【宗师】之境的武者。”
　　万夏从口袋中拿出英灵门的令牌，默默地抚摸着着令牌上的纹路...
　　“那时，我们都对莫舍离师兄抱有巨大的期望和信心，都认为他可以继承霸王的衣钵，带领英灵门重返巅峰。”
　　“就连方安掌门，也如这么认为的。”
　　“至于莫擎苍师兄...说老实话，虽然他干劲十足，和他师兄一样充满了信心，但在我们看来，只要他能平安返回，我们就已经心满意足了...”
　　“而后，他们便在众人的祝福下出发了。”
　　说着，万夏长叹一口气，轻声道：“至于这场试炼的结果...大家都知道。”
　　“作为天骄的莫舍离师兄一无所获，反倒是不被任何人看好的莫擎苍师兄，取得了霸王的一切...成为了第四代霸王。”
　　“当然，我并不是在抱怨这件事啊。”
　　万夏摆了摆手，有些不好意思地说道：“我十分崇敬莫擎苍师兄，对他没有什么偏见...而他也凭借着自己的所作所为，获得了所有人的尊敬。”
　　“我们只是好奇，为何取得霸王之名是他...而非莫舍离师兄...他们究竟差在哪了呢？”
　　“这个问题，我们想了很多年，都未能弄明白。”
　　万夏无奈地摇了摇头，情绪有些低落。
　　“而在那之后...”
　　“莫舍离师兄没有抱怨，也没有和莫擎苍师兄争吵...”
　　“他只是心灰意冷的闭起了关，几天后，就离开了宗门...再也没有回来。”
　　“过了大约几个月，我们得到了他战死沙场的消息...他为了保护无辜的平民，与一名邪修同归于尽，至死，都未曾做过伤害他人的事...”
　　听着万夏的话，洛可可和陈宁陷入了沉默。
　　良久，女孩才闭上眼睛，叹道：“的确是个骄傲而又正直的武者。”
　　“没错...”
　　万夏重重的点了点头，沉声道：“我们都尊敬他，莫擎苍师兄也一样。”
　　“而之后的事情，应该就不用我多说了。”
　　“五年前，方安掌门也战死在荒野...按老规矩，英灵门门主之位，应该让咱们的霸王...莫擎苍师兄顶替。”
　　“但似乎是由于愧疚和未能拯救师傅的自责，师兄并未正式接下门主一职，而是当起了代理门主...”
　　“于是，直到今天为止，我们英灵门都还没有一位正式的门主...”
　　“这，便是霸王师兄的过去了...”

第466章 多种选择，进退自如
　　听完了万夏的话，洛可可和陈宁也算是了解了霸王背后的故事。
　　虽然这还是没有直接解决她的疑问，也就是那句“霸王是骗子”的问题，但此时的洛可可，已经能结合霸王的故事，做出不少的猜想了。
　　“万夏先前说过...在成为霸王之后，莫擎苍前辈一直没有接任‘门主’这个位置...而原因，可能是愧疚和自责。”
　　“没有救下师傅而自责我能够理解，可他为何要愧疚呢？他愧对谁了？难道是愧对了他的那位莫舍离师兄？”
　　洛可可不断思考着。
　　“但这也不对啊，霸王传承是各凭本事的考验，如果他真是凭本事夺得的传承，那他也没必要愧疚呀...”
　　“难道说...？”
　　洛可可眉头微皱，脑中浮现出了一些猜测。
　　“难道，莫擎苍前辈是用了某种不太光彩的手段，从莫舍离那里夺取的传承么？”
　　“仔细想的话，好像也只有这个说法，能解释那场古怪的试炼了...”
　　“莫舍离前辈无论是实力还是天赋，都强于莫擎苍，按道理来讲，他通过那场试炼的概率，要远高过霸王。”
　　“如果霸王真的用了某种手段，那么，被称作‘骗子’，也是很正常的事了。”
　　“这样看来，那位壹先生，应该和莫舍离前辈有关...因此，才会替他打抱不平。”
　　“和莫舍离前辈有关系的人，不知道万夏认不认识。”
　　抱着这种想法，洛可可便追问道：“万夏前辈，不知你是否认识一位...名叫‘壹先生’的男人。”
　　“壹先生？这什么怪名字？”
　　万夏愣了一下，随后便摇了摇头。
　　“不认识，他是谁啊？和我们英灵门有关吗？”
　　听到万夏毫不犹豫的否认，洛可可思索片刻，便将壹先生的话...也就是那番责骂霸王是个骗子的说辞，一五一十的告诉了万夏。
　　...
　　“骗...骗子？”
　　听到这番话，万夏完完全全的愣了。
　　但很快他便反应了过来，重重地摇了摇头。
　　“姑娘，这个壹先生说的都是假话，不可信！”
　　万夏眉头紧锁，沉声道：“虽然我们对莫舍离师兄的失败非常惋惜，但霸王传承这事，我们都没有任何意见。”
　　“莫擎苍师兄是个值得人尊敬的武者，虽然天赋不及莫舍离师兄，但他那善良的性格和救世的担当，却丝毫不比莫舍离师兄要差...甚至在某些方面更胜一筹。”
　　“自成为第四代霸王之后，莫擎苍师兄便从来没有考虑过自己的私事，他将自己所有的精力，都放在拯救他人的事业上...”
　　“哪里有大型异常事件，哪里便有他的身影...在这十年间，他挽救了数以万计的生命。我们完全可以说，他是墨城的‘救火大队长’。”
　　说着，万夏叹了口气。
　　“况且，霸王的传承，不也改善了他的天赋么？现在的莫擎苍师兄，可是实打实的传奇境强者，是人人敬仰的霸王！”
　　“我想，即便当初继承霸王之位的是莫舍离，他的成就，恐怕也不一定能比莫擎苍师兄更高...”
　　“天赋这种东西，并非是一成不变的，今日你比我强，明日我便弯道超车...这种事，也再正常不过了。”
　　听到这番颇有道理的话，洛可可和陈宁默默地点了点头，认同了万夏的说法。
　　在人的“结局”到来之前，没有什么是一成不变的。
　　但这样一来，事情就变得更复杂了...
　　“反正闲着也是闲着，就暂时留在这里，看看能不能弄清楚事情的真相吧。”
　　洛可可暗自下了决定。
　　其实，现在的萝莉，在干掉了那数十名猎杀者之后，已经攒下了高达

点的生命力，一跃成为了生命力排行榜的首席。
　　拥有这些生命力的洛可可，随时都可以通过购买“返航车票”的方式，离开这个地方。
　　所以，洛可可一点也不着急。
　　就这样，收获到了情报的二人，便辞别了万夏，回到了自己的帐篷，准备休息一晚，顺带整理一下现有的情报。
　　...
　　正当洛可可休息之时，另一边，在生命之都内层的某个隐蔽建筑内，一群身穿黑衣的猎杀者们，正聚集在这里...
　　与军人据点里的祥和不同，猎杀者们的聚集地里，充斥着冰冷和死亡的气息，墙壁上那隐隐若现的暗红色血渍，也给人一种极度不安的感觉。
　　而更令人不解的是，建筑里绝大多数的猎杀者，都单膝跪在地上， 颤抖的看着他们的首领，也就是唯一一个...有资格坐着俯视他们的男人——壹先生。
　　与洛可可交过手的英雄“东藤”，自然也在跪拜者之中，他跪在最前方，一言不发的望着壹先生，似乎是在等待这个男人的命令。
　　“你们...”
　　壹先生面无表情的看着众人，开口了。
　　“到目前为止，已经收集到了多少生命力了？”
　　听到首领问话，下方的猎杀者们不敢有一丝一毫的怠慢，他们争先恐后的抬起头，向壹先生汇报了起来。
　　“首领，目前我们一共收集了

点生命力，距离最终的目标，只差

点了...”
　　“没错没错，您只要再给我们一点时间，我们一定能完成目标...”
　　“我们绝对不会让您失望的...”
　　“...”
　　听着猎杀者们不停地为自己辩护，壹先生似乎是有些厌烦了。
　　他平静的扫视了一眼在场的众人，那冰冷至极的眼神，让猎杀者们不约而同的闭上了嘴巴。
　　“

点么？哼...”
　　壹先生冷哼一声，责问道：“昨天统计的时候，我记得...还有

点生命力吧？”
　　“这也就是说，和那位【斩神】的战斗，让我们损失了7000点生命力，对么？”

第467章 大裁员
　　“一场战斗，不仅什么都没得到，反而赔进去7000点生命力...”
　　壹先生的语气越来越冷，那些跪在地上的猎杀者们，也不自觉地颤栗了起来。
　　“一群扶不上墙的废物...”
　　“你们告诉我，给你们那些宝贵的生命力，让你们完成蜕变，又有什么用？遇到了强者，就给他们送生命力大礼包吗？”
　　说着，壹先生转过头，看向了一位...刚刚完成了2次蜕变的猎杀者。
　　“拥有英雄层次的力量，实战里，却连5级冒险者都打不赢。”
　　骂了一句之后，壹先生又看向了一位1次蜕变的猎杀者，冷声道：“就算把你们的体质拔高，也无法和同等级的对手相抗衡...”
　　接着，壹先生又俯视了一眼数量众多的低等级猎杀者。
　　“空有野心，而没有相匹配的实力...你们之中的绝大多数人，连异常实体都不如。”
　　“凭你们的表现，又如何能完成我的目标？”
　　“所以...”
　　壹先生停顿了一下，接着，便慢悠悠的说道：“我决定换一种方法。”
　　此话一出，在场的猎杀者们，无不面色骤变，他们知道，当壹先生说出这种话的时候，他们...恐怕是要倒霉了。
　　于是，一位机灵的猎杀者赶紧上前一步，解释道：“首领...最近的猎杀效率...的确是降低了不少，但兄弟们也没有办法呀。”
　　“生命之都的新人越来越少，他们之中的绝大多数，都集中在将军的据点里，根本不会外出...咱们就是想杀，也没有什么机会。”
　　猎杀者擦了擦额头上的冷汗，补充道：“我觉得，咱们现在需要积蓄力量，找机会一同进攻那个据点...这样的话，便能轻而易举的凑齐您需要的生命力...”
　　“所以首领，您留着我们，肯定是有用的...”
　　听到这话，壹先生冷笑着瞥了他一眼。
　　“你说的很好听，可惜，我不觉得，你们有可以和我‘并肩作战’的能力。”
　　壹先生环视众人，悠悠道：“我的确可以拦住霸王，但你们...真能对付据点里的其他冒险者么？”
　　“如果你们真能做到这一点，那现在又怎会沦落到这个地步了？”
　　壹先生的一番反问，说的众人哑口无言。
　　“行了，不要再说无用的话了，我意已决。”
　　“我给你们一个选择。”
　　壹先生不知从哪拿到了一枚生命硬币，他用手指夹着硬币，随手一丢，将这块刻着“0生命力”的硬币丢到了众人的面前。
　　接着，壹先生便用平静到极点的语气，说了一句...令所有猎杀者都感到绝望的话。
　　“在这块硬币前自行了断吧。”
　　壹先生靠在座椅上，面无表情的说道：“如果让我动手，你们只会得到一个极度痛苦的死。”
　　“你们跟了我一段时间，没有功劳，也的确有些苦劳...所以，只要老老实实的照做，等事情结束...你们的家人，我会安排人照顾。”
　　听到这番不容反驳的话，猎杀者们彻底慌了。
　　作为猎杀者，他们早已做好了战死的准备，但即便如此，当死亡真的来临时，他们还是感到了发自内心的恐惧。
　　他们不敢说话，也没有行动，只是默默地攥紧拳头，思考接下来该怎么做。
　　见众人半天没有动作，壹先生眯起眼睛，冷笑着摇了摇头。
　　“事到如今，还抱有一丝的侥幸么？”
　　“有意思...”
　　“这样吧，我给你们一个生存的机会。”
　　说着，壹先生指了指建筑物的大门。
　　“我允许你们使用招式、道具...无论用什么样的办法，只要你们能踏出这扇大门，我便免你们一死。”
　　“...！”
　　壹先生的话，如同一道惊雷般，在猎杀者们的心中引起了巨大的震动。
　　尽管他们知道，自己和壹先生有着巨大的差距，即便所有人一起上，也不一定是他的对手。
　　但“活命”这个条件，实在是太过诱人，因此，有些人便心动了...
　　“对不住了...首领！”
　　下一刻，几位猎杀者便猛地起身，硬着头皮开始了行动。
　　但令人意外的是，这些人并没有着急逃跑，而是拔出随身携带的兵器，联手向壹先生使出自身最强的招式。
　　“唰~！”
　　刹那间，数道璀璨的刀芒和烈焰，便袭向了壹先生，而这些招式所引发的灰尘，也遮挡住了壹先生的视线。
　　“趁现在...兄弟们，走啊！”
　　一位出了手的猎杀者大喊一声，呼叫其他猎杀者，接着，便头也不回的向门外跑去。
　　这句话，可谓是一石激起了千层浪。
　　在场的绝大多数猎杀者，都被这话鼓动了起来，他们一同起身，冲向了大门，只有东藤和几位实力稍强一点的猎杀者，还默默地留在原地。
　　“轰——！”
　　紧接着，猎杀者们的招式，便结结实实上的轰在壹先生的身上，将他的身影完全淹没。
　　“只要...只要能到达那里...”
　　猎杀者们看着近在咫尺的大门，眼中，也闪过了一丝喜悦的神色。
　　抱着这种想法，他们踏在了门槛之上。
　　“只要能到达那个地方，就能活命...活...”
　　突然，猎杀者们身体一轻，失去了平衡，而同时，一股极其强烈的疼痛，也在他们的皮肤上出现...
　　他们下意识的低头，这才发现，自己的身体，竟然被无数灰色旋涡包裹住了...
　　“这...这是...！”
　　猎杀者们瞳孔微缩，恐惧和慌乱，彻底淹没了他们的精神。
　　但灰色旋涡显然没有给他们后悔的余地，这股诡异的力量，疯狂吞噬着猎杀者们的躯体。
　　他们的肉体急速老化，神智也被剧痛摧毁。
　　最终，这数十位猎杀者，全都化为了一捧黄土，洒在门槛之上...
　　而他们的生命力，也变为黑色气体，尽数涌入了地上的生命硬币，将硬币上的“零”，改写为

点。
　　与此同时，壹先生也从漫天灰尘中出现，他毫发无损，甚至连衣服都没有乱。
　　壹先生拾起硬币，饶有兴趣的看着没有逃跑的几人，问道：“你们为何不跑？难道不想活命吗？”
　　听到这个问题，一直没有吭声的东藤，也终于开口了。
　　“当然想活...只是我知道，若您想让我们死，那么，逃跑是毫无意义的。”
　　东藤抬起头，平静的说道：“况且，我知道您不会杀我们，您还需要一些人，帮您达成目标。”
　　“...”
　　看着东藤那毫无惧意的双眼，壹先生沉默了一会，随后，便冷笑着道：“很好..很好。”
　　“你们这些佼佼者，的确值得一用。杀了你们，我也不太舍得...”
　　“既然如此，那么，从现在开始，你们就成为我的工具，为我凿开那个据点的防御吧！”

第468章 3次蜕变
　　“成为...工具？！”
　　壹先生的话不太好听，但在幸存下来的猎杀者听来，却无比的悦耳。
　　很明显，成为一件趁手的“工具”，总比成为一具尸体要强得多。
　　于是，劫后余生的猎杀者们，便缓缓抬起了头，一同看向能够主宰他们命运壹先生。
　　“请问...首领大人...”
　　一位5级猎杀者小心翼翼的问道：“我们应该怎么做您的‘工具’呢？”
　　听到这个问题，壹先生笑着站起身，走到众人面前。
　　“刚刚那个死掉的小家伙，虽然实力弱了点，但脑子倒是挺灵活。”
　　壹先生看着脚下一块风化的骸骨，随口称赞了一句。
　　“如他所说的那样，生命之都现在的新人越来越少，绝大多数的普通人和冒险者，都集中在将军的据点，根本不会外出。”
　　“这样一来，想要获得大量的生命力，唯一的方法，就是进攻那个据点。”
　　“不过...以你们现在的实力，过去，就是送死。所以，我得让你们变得更强一点...”
　　听到这话，猎杀者们微微一愣，接着兴奋地望着壹先生，眼中满是渴望。
　　只有实力最强的东藤，还保持着冷静的心态，若有所思的低着头，似乎是在思考着什么。
　　“不知首领想用怎样的方法来让我们变强...”
　　5级猎杀者诚惶诚恐的说道：“当然了，不管是什么方法，我们都会老老实实地接受...”
　　“很好。”
　　壹先生很满意猎杀者们的态度，他环视了一眼众人，随口道：“还剩四个人...数量正好。”
　　说着，壹先生晃了晃手中那枚价值

点生命力的硬币，道：“我记得，你们之中，还没人到达过‘3次蜕变’的境界吧？”
　　猎杀者们点了点头，同时，也都反应了过来，明白了壹先生的打算。
　　“您是想集中所有的生命力，让我们都完成3次蜕变，然后一同进攻据点吗？”
　　东藤微微皱起眉头，沉声问道：“这方法当然是可行的...我们也愿意去做，但...恕我无礼，我有一个问题，想要向您求证一下...”
　　“问吧。”
　　壹先生摆了摆手，同意了东藤的请求。
　　对于这位货真价实的英雄，壹先生还是相当宽容的。
　　见壹先生同意，东藤重重的呼出一口气，随后，便说出了自己的问题。
　　“首领...我知道这个问题很蠢，但我必须向您求证一下...”
　　“我记得您曾经说过，达到三次蜕变后，我们的力量，便可以媲美普通的SSS级异常实体...而这种层次的怪物，通常情况下，只有传奇境强者能够匹敌...”
　　“而首领你，虽然是英雄中的佼佼者，但却还没有真正到达传奇境吧。”
　　东藤一字一顿的问道：“在这种情况下，你就不怕我们几个起异心么？”
　　听到这番“大逆不道”的话，其他的猎杀者们，都惊慌失措的看着东藤，似乎没想到他会说这种不利于自己的话。
　　而壹先生，却没有太多的反应。
　　他面带赞许的瞥了一眼东藤，随口道：“不愧是协会的正牌英雄，考虑的还挺多。”
　　“你们是不是觉得，我会在你们身上留下一些东西，以便更好地控制你们的生死？”
　　“我告诉你们，我不需要。”
　　壹先生的话语中，有着无与伦比的自信。
　　轻拂衣袖，身上赫然散发出了一股极其惊人的气势，让在场的猎杀者们如坠冰窟...
　　这样的气势，几乎不比霸王要差...
　　“原来如此...”
　　东藤感受着壹先生那恐怖的气势，咬牙道：“是属下多虑了...”
　　“哼...”
　　壹先生冷哼一声，收起了气势。
　　接着，他便将手中的生命硬币捏碎，并操控着硬币里的黑色生命力气体，将其拍入东藤四人的体内。
　　“咚——！”
　　刹那间，四道冲天的威势，从这座不起眼的建筑物里散发了出来，它们直插云霄，让原本平静的夜空变的乌云涌动了起来...
　　“来来来！”
　　壹先生大笑着说道：“就用这股力量...将这个城市搅个天翻地覆吧！”
　　...
　　早上六点整，远在将军据点里的洛可可，也从睡梦中苏醒。
　　叫醒她的，是一阵悠长的吆喝声。
　　“开饭啦~开饭啦~！”
　　只见一位上了年纪的胖大婶，端着一口散发着热气的大锅，走进了帐篷，笑眯眯的朝洛可可挥了挥汤勺。
　　“姑娘，你是新来的冒险者吗？我之前好像从来没见过你诶。”
　　洛可可眨了眨有些发酸的眼睛，迷迷糊糊的点了点头。
　　“是啊，婶婶。”
　　女孩坐起身，随口答道：“我是昨晚半夜才到的据点。”
　　“半夜才到的？”
　　胖大婶微微一愣，紧接着便恍然大悟道：“哦，是这样啊...”
　　“那你肯定累坏了吧？姑娘，来吃点热乎的饭菜吧。”
　　说着，胖大婶便提着大锅，走到洛可可面前，从锅中盛了碗热气腾腾的肉汤，又从腰间的竹篮上拿了几个白花花的大馒头，将其一并递给了女孩。
　　“吃吧，姑娘。”
　　胖大婶擦了擦额头上的汗，笑呵呵地说道：“看到你们这些战士能大口大口的吃饭，婶子我甭提有多开心了。”
　　洛可可点了点头，接过了馒头和肉汤，默默地打量起了这些食物。
　　那肉汤虽然是用大铁锅炖出来的“大锅饭”，但品相却非常漂亮。
　　乳白色的汤汁里，藏着几块炖地烂熟的排骨，筷子一戳，便溢出了香喷喷的汁水。些许油花飘在汤汁的表面，配上几朵香葱，让人食指大动。
　　而那些馒头，也被蒸的无比蓬松，撕开之后，里面满是热腾腾的面粉香气。
　　这些食物虽然只是些家常菜，算不上少见和昂贵，但对于吃了好几天干粮的洛可可来讲，却是一顿不折不扣的佳肴。
　　于是，女孩摘下机甲头盔，狼吞虎咽的吃起了饭，而这一举动，也将自己的面容，展现在了那胖大婶的面前。

第469章 论迹不论心
　　“...”
　　胖大婶呆了，她没想到的是，那机甲面罩下的...竟是一张无比年轻...甚至可以说是有些稚嫩的小脸。
　　而女孩那堪称绝色的相貌，也让她相当吃惊。
　　像洛可可这么年轻、俊俏的冒险者...他还是第一次遇到呢。
　　过了半晌，胖大婶才反应了过来。
　　她仔细打量着女孩，疑惑地问道：“姑娘，你应该只有14岁左右吧...”
　　“你真的是冒险者吗...”
　　听到这话，洛可可将嘴里的馒头咽了下去，接着便指了指身上的机甲，微笑着答道：“穿着这套机甲的，难道还能是普通人吗？”
　　“顺带一提，婶婶，我今年虚岁17，明年就算是成年人了。”
　　得到女孩那肯定的答复之后，胖大婶沉默了一会，才轻轻地叹了口气，不知是敬佩还是惋惜。
　　“真了不起啊...姑娘。”
　　胖大婶摇了摇头，向女孩比了个大拇指，有些感慨的说道：“年纪轻轻，就有了拯救世人、诛杀妖魔鬼怪的想法...”
　　“你们这些年轻人，才是炎国的未来...”
　　见胖大婶夸赞自己，洛可可只觉得有些不好意思。
　　萝莉从来都不觉得自己是个伟大的人物，她是实用主义者，来生命之都的目的，也不是为了什么“拯救天下苍生”，而是为了夺取霸王的遗产。
　　因此，她觉得自己配不上这些称赞。
　　为了转移话题，洛可可便随口问道：“对了婶婶，你身上没有异常的气息，也没有习武的痕迹...您是协会的工作人员吗？”
　　听到这个问题，胖大婶愣了一下，接着便下意识的摇了摇头。
　　“不，不是。”
　　胖大婶放下汤勺，随口说道：“我是协会的‘家属志愿者’。”
　　“家属志愿者？！”
　　洛可可有些发愣。
　　“没错。”
　　胖大婶点了点头，轻声解释道：“三年前，我和我儿子在做公益活动的时候，被拉进了异常事件。”
　　“在那之后，他就成了冒险者，而我...年纪大了，也没什么修炼的天赋，于是，就当上了协会的家属志愿者，专门给你们这些冒险者做后勤，一直干到了今天。”
　　听到这话，洛可可咽下肉汤，莞尔一笑，道：“敢于和我们这些冒险者一起参加异常事件...婶婶，您也是个了不起的人呐。”
　　胖大婶摇了摇头，小声说道：“婶子我这不算什么...我儿子才厉害呢...”
　　“他将霸王视为偶像，只用了2年不到的时间，就完成了上百个任务，升到了5级...而被他救下来的平民，可有上千人之多呢...其中还有百来个不到十岁的孩子。”
　　“他是我这个妈妈的榜样...”
　　提起自己的儿子，胖大婶也露出了骄傲的神色。
　　“的确厉害。”
　　洛可可点了点头，发自内心的称赞道：“这么高的救援率，就算比起霸王，也毫不逊色呀。”
　　说着，女孩便下意识地问道：“那这一次任务他也参加了吗？”
　　...
　　此话一出，胖大婶脸上的笑容便僵住了，而洛可可，也感觉自己好像问错了话。
　　“他...”
　　“他已经走了。”
　　胖大婶低下头，用洛可可几乎听不到的声音说道：“半年前，在一次福利院异常事件里...”
　　“那个傻孩子，为了保护三十名无父无母的孤儿，与异常实体同归于尽...”
　　胖大婶脸上那强撑出来的平静，并没有掩盖住她语气中的悲伤。
　　“我...我这个当妈的什么都做不了，只能收养了那些孩子，然后...继续在协会中做志愿者，延续他的梦想。”
　　“...”
　　洛可可沉默了，她不知道该如何安慰胖大婶，只能放下碗筷，低声道：“抱歉...婶婶...”
　　“不。”
　　胖大婶重重地摇了摇头。
　　“姑娘，你无需向我道歉。”
　　“无论是你，还是我的儿子...亦或是那些无名的冒险者，是你们付出了鲜血和努力，才让我们享受到了和平和安宁。”
　　“我应该向你们道谢才对。”
　　说罢，胖大婶又为洛可可拿了两个新的馒头。
　　看着手中那白花花的馒头，洛可可有些无言以对。
　　她知道，如果说些场面话，胖大婶可能会开心一些，但她那骄傲的性格，却让她无法认可这些“不属于她”的荣誉。
　　于是，女孩叹了口气，决定实话实说。
　　“婶婶，我没有您说的那么高尚。”
　　洛可可将馒头放下，轻声道：“我成为冒险者，目的，只是为了变强...为了让自己能够在这个世界上活下去，仅此而已。”
　　“救人...杀敌之类的事，只是顺手罢了。”
　　“所以，我不能享受那些美名。”
　　听到这番颇为“坦诚”的话，胖大婶有些发愣，但很快，她便笑着摇了摇头。
　　“不，姑娘，不是这样的。”
　　胖大婶擦了擦有些湿润的眼角，静静的看着女孩，眼中满是慈祥。
　　“老祖宗不是说过么...君子论迹不论心...不管你的真实目的是什么，你的行为，都实打实的挽救了一些人的生命。”
　　“况且，我相信，你在拯救他人的时候，也会感到发自内心的喜悦，这是人与生俱来的本能，对吧？”
　　胖大婶的话，洛可可无法反驳。
　　虽然她自认为自己是个“利己者”，但偶尔，女孩也不介意做一些“替天行道”的事。
　　即便这种事不会给洛可可带来什么实质性的好处，但也的确会让她感到快乐。
　　“所以，姑娘，不必想那么多，只需要遵守本心，只要做自己喜欢做的就好了。”
　　胖大婶擦了擦手，从口袋中摸出了一个小小的木制佛牌，上面刻着一尊慈眉善目的弥勒佛。
　　“姑娘，婶子很喜欢你，咱们能碰见，也是有缘分...”
　　胖大婶指着佛牌，微笑道：“我信佛，身上也没什么值钱的东西，这块佛牌是我自己刻的...收下吧，就当留个纪念，图个吉利...”
　　说罢，胖大婶便将佛牌递给女孩。
　　洛可可下意识地想要拒绝，但在看到胖大婶那和蔼的面容之后，拒绝的话，却怎么都说不出口了。
　　“谢谢您...”
　　最终，洛可可还是收下了这块佛牌。
　　“好孩子...”
　　胖大婶开心的点了点头。
　　她刚想再说些什么，但就在这时，一阵刺耳的广播声，却突然在据点上方出现，打断了她的话。
　　生命之都的广播，再次出现了...
　　“尊敬的冒险者们，您已在生命之都度过了一段快乐的时光，您对于现在的生命之都是否满意呢？”
　　“我们相信，生命之都中的一切，一定会让您玩个尽兴，就算您现在不满意也不要急，我们正在组织一场新的活动~！欢迎所有人参加~”
　　“5分钟后，我将为您尽数新的游戏规则，请仔细倾听~”

第470章 生命大熔炉
　　时隔一天，洛可可又听到了生命之都的广播。
　　虽然还不清楚广播接下来的内容是什么，但她知道，在异常世界里，只要这玩意一响，那就准没好事。
　　“轰隆隆...”
　　紧接着，一阵十分有规律的震动，在据点下方出现。
　　随着时间一点点的过去，这震动感也越来越强，给人的感觉，就像是某种巨大的物体，在众人脚下的大地里移动一样。
　　见此情景，洛可可眉头微皱，感到了一丝不妙。
　　她将碗筷放下，重新戴上机甲头盔，对胖大婶吩咐道：“婶婶，我们这些冒险者有活要干了...您先暂时去据点里的避难所躲一躲吧。”
　　听到这话，胖大婶本想说些什么，但思考了一番之后，她还是点了点头，同意了洛可可的提议。
　　她明白，像她这样的普通人，留在这的话，不仅帮不到冒险者们的忙，还会妨碍到他们的行动。
　　于是，胖大婶便收起锅碗，准备离开了。
　　在离开之前，她最后看了一眼洛可可，眼中闪过了一丝心疼的神色。
　　“姑娘...一定要平安活着呀...”
　　洛可可微笑着点了点头，目送着胖大婶的离去。
　　在胖大婶走后，洛可可便慢慢收起了微笑，神色也变得有些凝重了起来。
　　她走到门口，掀开了帐篷帘，向外看去。
　　此时，据点还在不断的震动...准确来说，整个生命之都，都在发生震动，仿佛是遭遇了一场声势浩大的地震一样。
　　据点里正在休息的战士们，也被这阵动静给惊醒了，他们很多人连盔甲装备都来不及穿，就急匆匆的跑到广场上，想要弄清楚这里究竟发生了什么。
　　一时间，整个据点广场，都挤满了不明所以的冒险者和军人。
　　过了大约两分钟，那股震感也达到了最高峰。
　　“轰隆...轰隆~！”
　　洛可可能明显感受到，自己脚下的土地在不断颤动，这股震感是那样的猛烈，就连据点周围的高楼大厦，都发生了坍塌和崩裂，形成了一片片由碎石砖瓦组成的废墟...
　　与此同时，人们头顶的天空，也被密密麻麻的乌云所笼罩，由活化药剂组成的黑色雨滴，肆无忌惮的落了下来，洒在城市之中。
　　虽然据点上方有特制的防御阵法，能抵挡这些活化药剂的侵蚀，但冒险者们却还是感受到了一股不安的气息...
　　紧接着...
　　“哗啦——！”
　　数道巨响，在据点的东南西北四个方向出现。
　　紧接着，四座如楼房般高大的巨型“物体”，从地下破土而出，屹立在废墟之上。
　　这些物体的外貌几乎一模一样，都是由某种灰色金属构成的“四足方鼎”，与古代用来祭祀的大鼎差不多...但两者的大小，却完全不一样 。
　　每一尊方鼎，都有数十米之高，其内部之大，更是能装下一整栋楼房。
　　方鼎的表面，刻满了各种光怪陆离的扭曲图案，其中绝大多数的内容，都是在描写一场场诡异的“人祭”。
　　图案上，一些长相怪异的小人，正压着另一批瘦小的遇害者，强迫它们接受黑色雨滴的恩赐，接着，便生吞活剥了它们...
　　这样的图案，叫人不寒而栗。
　　而在四足方鼎出现的瞬间，天上的雨也下的更大了，那些粘稠的活化药剂，落进了方鼎之中，没过多久，就将这四尊大鼎尽数填满。
　　接着，这些大鼎上的图案便“嗡”的一声亮了起来，散发着淡紫色的诡异光芒，其内部的活化药剂，也自行烹煮了起来，发出了浓郁的铁锈味。
　　...
　　片刻后，广播便如期出现了。
　　“尊敬的冒险者们，你们好。”
　　“生命之都已存在了两个月，在这段漫长而又愉快的时间中，诸位应该都已经明白了这里的规则，适应了这种生活。”
　　“但天下没有不散的筵席，我们不得不更改一些规则，开展新的活动，让生命之都的生活节奏变得更“快”一些，而这样做，也会让您获得更多的生命力。”
　　“以下为新阶段活动的规则和玩法，请耐心倾听，这关乎着您的生命。”
　　【新阶段的活动名称为“生命大熔炉”】
　　【此阶段，天空中的“创生之雨”会一刻不停的掉落，不会停歇，直至阶段彻底结束】
　　【因此，生命之都的任何物质，都能在此阶段获得属于自己的生命】
　　【这些活体生物会本能的向您发起攻击，所以，我们建议您和同伴组队，共同应付即将到来的攻势】
　　【您可以击退这些攻势，以此获得大量生命力，尽管这种方法很难，但这也是您唯二能够活下来的方法】
　　【随着时间的推移，活体生物的力量也会变的愈加强大，数量也会变得更多】
　　【同时，我们需要提醒您的是，您最好守住附近的“四足生命大鼎”，这是一种巨大的鼎状物品，其内部含有大量被“精炼”过的创生之雨】
　　【若生命大鼎被夺，活体生物便会饮用鼎内的创生之雨，从而变得更加强大，到那时，您的处境就有些不妙了】
　　【除了用蛮力击退怪物之外，您还可以选择另一种方法，来迫使怪物们停手，而这种方法...也是我们推荐使用的】
　　【方法很简单，您只需凑齐一百名人类，使其进入生命大鼎之中，完成祭典，便可安抚大鼎附近的活体生物】
　　【祭典对于所需要的人类并无要求，他们可以是普通人，也可以是冒险者和武者，具体方案，请您和同伴们自行商量】
　　【请注意，这些攻势的持续时间没有上限，亦没有次数限制，就算暂时击退...或是依靠祭典的办法压制怪物，也无法彻底结束攻势】
　　【您只有击杀足够多的“熔炉核心生物”，才能完全解决攻势的问题】
　　【所谓熔炉核心生物，指的乃是“蜕变次数”远超同类的活体生物，他们实力强大，会对您和您的同伴造成极大的威胁，请多加注意】
　　【顺带一提，只要您吸收了生命力，完成了至少1次的蜕变，那么，您将不会遭到活体生物的攻击，同时，也无法从活体生物身上得到生命力】
　　【届时，您将会被归类到活体生物的阵营，向人类举起屠刀吧！为了极致的生命...】
　　【广播到此结束，祝您玩得愉快】

第471章 两股权能
　　“生命熔炉...大鼎...核心生物...”
　　洛可可默念着广播中的关键词，女孩明白，她们接下来要经历的事，恐怕不是什么小打小闹了。
　　以目前的情报看，这次事件的幕后黑手，似乎不太满意现在的进度，于是，便直接和冒险者们撕破了脸，打算将人类一网打尽，从而得到人类身上的生命力。
　　“这幕后黑手究竟是什么人呢...”
　　洛可可眉头微皱，不断思考着。
　　而就在这时，暗可可的声音，却突然出现在女孩的耳边。
　　“可可，经过长时间的分析，我终于弄清楚了‘生命力’内部的东西...找到了它力量的来源...”
　　听到这话，洛可可眼前一亮，问道：“什么来源？说来听听。”
　　“嗯。”
　　暗可可应了一声，便轻声解释道：“你之前看过活化药剂的面板，那些黑色的活化药剂里，不是含有某种特殊的邪力么？”
　　“这种邪力的本质，似乎是一种从未被记载过的...权能...”
　　“权能？！”
　　听到这个词，洛可可面色一变，心情也跌落至谷底。
　　权能，在其他冒险者看来，是一个非常陌生，且从未听说过的词。
　　但身为“前世上最强冒险者”的洛可可，两世为人的萝莉，却知道这个词代表着什么。
　　权能，是一种强大到极点的力量，它们既是世界运转的规律，也是构成世界的规则...
　　拥有权能者，可以随心所欲的改变世界，使自然的力量为他们所用...依靠这种力量，祂们将万物踩在脚下，成为了至高无上的存在...
　　祂们，就是神祇。
　　“小暗，你的意思是，这些生命力的制造者，又是一尊人造神？”
　　洛可可紧皱着眉头，问道：“难道说，生命之都的目的，又是为了制造一个人造神吗？”
　　“不...”
　　暗可可摇了摇头，一字一顿的说道：“这些力量中的权能，绝不是区区一尊人造神可以相比的...那些权能，来自一位真正的神。”
　　“而且最麻烦的是...生命力内部的权能，不是一种，而是两种...”
　　“一种权能较强，一种较弱...但两种都是货真价实的神造物。”
　　“？？？”
　　洛可可愣了，她呆呆地问到：“两种神明权能？”
　　“没错。”
　　暗可可重重的点了点头，随后话锋一转，问道：“可可，对于‘神’这个东西，你到底了解多少呢？”
　　这话倒是问对人了。
　　作为斩杀过神明的弑神者，洛可可对于神的了解程度，那是相当的高。
　　首先，自然是神的数量。
　　神并非无穷无尽，祂们的数量非常稀少，把洛可可杀过的那位神算上，也只有三十位。
　　而祂们，亦被称为“三十序列”，平分世间的种种规则和权能。
　　祂们虽然很难降临在人世间，但却可以通过各种各样的方式，深刻影响世间的一切。
　　前世的洛可可，听说过一种来自科学家的假设...
　　据说，异常力量，也是某位神明的权能...是那位神明创造出来，用于消灭人类的“器具”。
　　尽管这种说法从未得到证实，但洛可可却相信这种可能性...
　　神，是人类最大的敌人。
　　祂们和人类似乎有着某种不同寻常的关系，也对人类抱有极大地恶意。
　　在洛可可看来，神和人，是绝对无法共存的，只有一方彻底毁灭，另一方才能安稳的生存下去。
　　...
　　洛可可脑中不断回想着有关“神”的一切，同时，也把这些信息分享给了暗可可。
　　“据我分析，生命力里的那股较强的权能，乃是一位序列在‘25’左右的神明所拥有的力量。”
　　暗可可趴在女孩的肩上，轻声道：“但具体是谁，我暂时还弄不清楚。”
　　“因为这位神明特意隐藏了自己的气息，一个神如果想要藏匿自己，那么，现在的咱们，肯定是查不出来的。”
　　洛可可点了点头，表示理解。
　　“至于稍弱一些的那股权能...”
　　暗可可揉了揉眼睛，有些不解的说道：“我没有找到它的信息...但它的力量，似乎相当弱小，比你先前遇到过的那位...序列排名第27的因果之神摩耶加还要弱...”
　　“但不管怎么说，这两股权能的主人，都是货真价实的神，而不是什么伪造品( ✘_✘ )。”
　　“虽然祂们没法直接动手，但在异常世界里作一点手脚，还是完全能办到的。”
　　听到这番分析，洛可可感觉头都大了。
　　两尊神明同时插手，这种场面，她还真没见过。
　　“三十序列”中的神明，虽然同属一个阵营，但洛可可推测，祂们之间，应该也是有着种种矛盾。
　　因此，祂们通常是不会合作的。
　　而现在，两位神祇居然联手了...
　　“祂们的目的究竟是什么呢？”
　　洛可可不停地思考者，但无论怎么想，她都弄不明白这些神祇的目的。
　　...
　　正当女孩思考之际，陈宁也从自己的帐篷里跑了出来，找到了洛可可。
　　接着，他便快步跑到洛可可面前，焦急地问道：“可可，你没受伤吧？”
　　“没事，陈大叔。”
　　洛可可摇了摇头，随口道：“刚刚那个广播你听完了吗？”
　　“听完了，但那不是重点！”
　　陈宁面色极差，他从口袋中拿出了一张黑色的榜单，递给了洛可可。
　　此物，正是“生命力点数排行榜”。
　　“这个才是重点！”
　　陈宁指着榜单，说道：“你瞧这榜单上的人...”
　　洛可可微微一愣，便下意识地看向榜单，而其上的数字，也让女孩心中一惊。
　　...
　　【第1名：“蟒奎”；蜕变次数：3；生命力点数：

】
　　【第2名：“东藤”；蜕变次数：3；生命力点数：

】
　　【第3名：“破虏”；蜕变次数：3；生命力点数：

】
　　【第4名：“刑海”；蜕变次数：3；生命力点数：

】
　　【第5名：“斩神”；蜕变次数：0；生命力点数：

】
　　【第6名：“将军”...】

第472章 留下
　　在击杀了数十名猎杀者之后，洛可可便成为了生命排行榜上的第一。
　　但令她怎么都没想到的是，她这个第一，只维持了一夜的时间，便被另外四人远远的超越了...
　　蟒奎、东藤、破虏、刑海...这四个人，都是先前便跻身在榜单前十名的强者。
　　而除了蟒奎之外，其余三人，也都和洛可可交过手。
　　虽然他们的实力不如女孩，但在猎杀者这个群体里，他们也绝对算得上是其中的佼佼者了。
　　可不管怎么说，仅凭这几位猎杀者，是无论如何都威胁不到据点的。
　　但现在，情况却截然不同了。
　　四人在短短一夜的时间里，获得了高达上万点的生命力，而这些生命力，也让他们完成了3次蜕变，成为生命之都第一批到达了这个境界的猎杀者。
　　而3次蜕变的强者，又拥有怎样的力量呢？
　　据活体列车所说，完成1次蜕变，生物便可无条件的拥有A级异常实体的力量，2次蜕变，则对标S级...
　　而3次蜕变，会让生物达到SSS级怪物的水准。
　　这也就是说，如果活体列车所言非虚，那么，这四位猎杀者，现在都已成为了SSS级异常实体...而他们在此次“生命大熔炉”活动里，也会站在人类的对立面上。
　　想到这，洛可可只觉得无比头痛。
　　那可是3S级异常实体啊...是能够毁灭城市，屠杀千百万人的存在。
　　在现实世界中，这种层次的怪物，基本只会出现在异常战争的末期，作为异常势力的王牌登场。
　　而如今，在这个小小的生命之都里，却一下子出现了4个3S级异常实体，这样的局面，即便是经历过大风大浪的洛可可，也感到了棘手。
　　以过往的经验来看，这四个人，肯定比正常的3S级异常实体要弱...
　　但他们毕竟拥有那种层次的力量，就算比同级别怪物弱很多，也绝对能发挥出不俗的破坏力。
　　“看来，那幕后黑手是要动真格了...”
　　洛可可收起榜单，面色有些凝重。
　　“可可，我们接下来该怎么做？”
　　陈宁环顾周围，低声道：“我的任务是不惜一切代价的协助你...你来决定吧。”
　　“无论是离开还是战斗，我都会听从你的指挥。”
　　洛可可默默的看向四周...点了点头。
　　“先留在这里，看看接下来的情况吧，大叔。”
　　洛可可抽出苍火，转了个刀花，轻声道：“咱们是有退路的...等到万不得已再走，倒也不迟。”
　　“在此之前，就先帮帮霸王和他的军队吧，毕竟...那些军人先前毫不犹豫的朝我伸出援手，我还欠他们一个人情呢。”
　　听到女孩的决定，陈宁重重的点了点头。
　　“没问题...”
　　说罢，两人便一同向据点外围的防线跑去。
　　...
　　霸王的据点，共有“内”、“中”、“外”三层防线，其中，最外层的防线，是依托着据点广场的四个出口而建立的。
　　这四个出入口，被设置了大量防御工事，无数沙袋和建筑残骸被摆放在这里，用以阻挡可能来犯的敌人。
　　而在沙袋和残骸之后的，则是大量手持重火力武器的士兵和冒险者...
　　数十台被机械师“手搓”出来的炮塔，被安放在隐蔽的角落，它们会配合士兵们，向来袭的怪物宣泄火力。
　　这如同铁桶般的防御，就是据点最坚固...也是压力最大的外层防线了。
　　而它存在的目的，便是为了把守身后的“四足生命大鼎”，防止大鼎被怪物利用。
　　若这层防线被破，那么，整个据点，也就危在旦夕了。
　　此时的霸王，正站在防线之上，一边审视周围的情况，一边思考着接下来的战术部署。
　　霸王的身边，站着数十位形形色色的人，有的是军队的高官，也有的是身穿道服的道门弟子...而更多的，则是身穿月魄机甲的冒险者。
　　很快，洛可可和陈宁二人也赶了过来，他们默默地看着霸王，等待这位传奇的安排。
　　过了大约十几秒钟，霸王便率先开口，打破了沉默。
　　他先是拍了拍身旁军官的肩膀，吩咐道：“邵明，用信号弹和对讲机告诉同志们...离据点不足2公里的人，不要犹豫，立刻返回据点。”
　　“如果超出了这个距离，就让他们找到附近的同伴，就近围绕生命大鼎修建工事，防御即将到来的攻击。”
　　听到这话，那位名叫邵明的军官微微一愣，下意识的问道：“超过两公里就不要赶回了吗？”
　　“没错。”
　　霸王点了点头，解释道：“咱们备战的时间不多，超过两公里的人，恐怕来不及赶回，便会正面撞上敌人。”
　　“所以，让他们自行会合是最好的选择...而且，据我推测，敌人的主力应该会集中在我们这里，只要我们能击溃敌人，那么，流落在外的同志们也不会有太大的压力。”
　　听到这番解释，邵明也不再犹豫。
　　他点了点头，向霸王敬了个军礼，便跑向一旁，开始执行自己的任务。
　　随后，霸王看向另一位军官——后勤部长。
　　“云同，你带着百姓去内层的避难区，记得带上一些物资...这场战斗很可能会持续很久。”
　　“是！”
　　后勤部长应了一声，随即离开前线。
　　紧接着，霸王又看向了负责维护据点阵法的道士...以及冒险者们。
　　“道门的诸位，后勤部为你们准备了足够多的体力丹，你们的职责就是稳定阵法，无论如何，都不能让阵法出现问题。”
　　“不到5级的冒险者们...麻烦你们分成2人一组的小队，跟随士兵班组行动，他们会协助你们完成防守...”
　　“机械师和幻想者，负责制造武器弹药。”
　　他有条不紊的安排着一切，在短短几分钟内，便安排好了众人的事务。
　　最后，只剩下寥寥数人，还留在霸王的身边，等待他的安排。
　　这些人里，自然包括了洛可可和陈宁...以及数位实力不俗的冒险者。
　　霸王看着众人，沉默片刻，才缓缓说道：“诸位...”
　　“你们，都是我特意留下来的人，是实力强大的冒险者。”
　　“我知道，你们有些人...已经凑足了购买‘返航车票’的生命力，能够离开生命之都。”
　　“我虽然是霸王，是军队的统帅，但我无权对你们下达命令，也无权干预你们的选择...所以，我不会阻止你们离开。”
　　“若想走，现在直接离开这里便可。”
　　“而若是愿意帮我...愿意帮这里的平民百姓一把，那就留下吧...我尊重诸位的选择。”
　　说着，霸王将选择权交给了众人。
　　见此情景，冒险者们沉默了。
　　有几位年长的冒险者低头不语，似乎有些迟疑。
　　最终，有两位5级冒险者选择离开，而其他人，则留了下来。

第473章 大战在即
　　看着选择留下的冒险者，霸王颇为欣慰的点了点头。
　　“11位5级冒险者，3位英雄...真是股强大的力量。”
　　霸王感叹了一句，随后，便收起了笑容，正色道：“诸位，情况你们应该都有所了解，我就不过多赘述了。”
　　“首先...请容我代表据点里的军人和平民，向诸位道声谢。”
　　说着，霸王向众人鞠了一躬。
　　如此大礼，让众人微微发愣，而霸王那真诚的态度和毫无架子的神情，更是让他们有些手足无措。
　　道完了谢，这位身材壮硕的汉子便直起了腰板，目光炯炯的注视着众人。
　　“诸位，你们都是高等级冒险者，自然明白...以我们军队的火力，是无法威胁到高等级异常实体的。”
　　霸王指着远处的炮台，轻声道：“A级以上的实体，都拥有极强的防御，而他们对于防线的破坏能力，也远非普通怪物能比。”
　　“所以，我希望能将你们安插在防线四周，专门猎杀那些...隐藏在怪物群中的高等级异常实体，以免它们对据点造成较大的破坏。”
　　“平时的战斗，你们无需出手，保留体力即可...”
　　“而当那些强大的怪物出现后，你们便可以作为一柄尖刀，直插它们的心脏！”
　　“至于广播中说的‘熔炉核心生物’...”
　　霸王顿了顿，接着便轻声说道：“如果你们能对付，那就对付...”
　　“如果对付不了，那就稍微拖一下时间，交给我来处理。”
　　霸王的话里充满了自信，与昨日在帐篷里的那个“懦弱者”有着极大的差别。
　　在外人面前，他永远是这样一副自信、强大的形象。
　　“如果没有什么问题，就随意找个士兵班组吧，我已吩咐过他们，他们会尽力协助各位的。”
　　听到这话，冒险者们面面相觑了一会，随后便点了点头，同意了霸王的安排。
　　见此，霸王满意的笑了起来，向众人敬了个礼。
　　“祝各位好运。”
　　说罢，这位霸王便纵身一跃，飞身跳到了据点的最高处——一栋写字楼的顶层。
　　在那里，霸王可以俯瞰整个战场，随时向据点各处发号施令，并及时支援受困的阵地。
　　见霸王离去，冒险者们也相互打了个招呼，接着，便四散离去，寻找适合自己的位置和士兵班组。
　　...
　　洛可可选择的地点，是一处位于大鼎旁的机枪阵地，这里的守军，乃是一老一少两位士兵，以及一位名叫“落雨”3级冒险者。
　　见洛可可到来，两位士兵便向女孩点了点头，打了个招呼，而那位3级冒险者，却没有回头，他只是死死地盯着面前的街道，不敢有丝毫的大意。
　　大战在即，紧张，也是在所难免的，所以，洛可可倒没有太在意这件事。
　　她擦了擦地上的灰尘，便坐了下来，平静的拿出苍火，不断地把玩。
　　...
　　随着时间一点点的过去，阵地上的气氛，也越来越沉闷。
　　人们的心情，就像被“创生之雨”染黑了的天空一样，愈加黯淡。
　　腥臭的空气，伴随着一股浓烈的铁锈味，在街道中回荡。
　　也许是觉得气氛太过压抑，洛可可身边的老兵，猛吸了一口手里的烟，说起了话。
　　“这种气氛...可真是少见啊。”
　　老兵看着了眼四周，目光所及之处，尽是沉默不语的士兵和冒险者...以及倒塌的建筑废墟。
　　他眯着眼睛，抖了抖烟灰，喃喃道：“连一栋完整的建筑都看不见，到处都是钢铁和焦炭的味道...”
　　“虽然战争还未开始，但老子的骨头缝里，已经开始渗出恐惧和兴奋了...”
　　“和30年前的【异常战争】，倒有几分相似...”
　　说着，他看向洛可可，笑呵呵的说道：“冒险者姑娘，您这么年轻，肯定没经历过异常战争吧？”
　　听到这话，洛可可微微一愣，随后便点了点头。
　　虽然萝莉曾是世上最强的冒险者，但她实在太年轻了。
　　年少成名的洛可可，自幼便生活在相对而言还比较和平的城市里，自然没有经过30年前的异常战争。
　　对于她而言，那场战争，只是书面上记载的历史而已。
　　不过话说回来，洛可可对这段被称作“灭世灾劫”历史，还是挺感兴趣的。
　　于是，她便好奇地问道：“您经历过？那您可以给我描述一下...异常战争的场景吗？”
　　“当然没问题。”
　　老兵夹着香烟，喃喃道：“但异常战争的规模实在太过庞大，所以，我只能给您稍微形容一下。”
　　“请您闭上眼睛，好好想象一下吧...”
　　“在祖国辽阔的平原上...数百万的士兵，和万倍于我们的怪物展开了战斗。”
　　“万千辆坦克战车，伴随着遮天蔽日的轰炸机，如钢铁洪流一样，向怪物发起了攻击...每日消耗的炮弹，足以建造一座突破大气层的通天巨塔...”
　　“成片成片的山脉和丘陵，被硬生生的炸成了平原，如今需要严加看管的核武器，亦被当做普通的战术导弹去使用...”
　　“但即便如此，我们还是遭到了巨大的伤亡。”
　　“如山峦般巨大的妖魔，只需一击，便能杀死数以万计的士兵，让他们像虫子一样，成片成片的死去。”
　　“就算是你们冒险者中的英雄，也不过乱世浮萍，每日都在减员。”
　　说着，老兵那布满了伤疤的手，竟止不住地颤抖了起来，他的眼里，也闪过了一丝深深地恐惧。
　　他停顿了一下，长叹道：“姑娘，你能想象这样的场景吗？”
　　“而这，也只是异常战争中的一角而已。”
　　“如今，这样的战争，恐怕又要到来了...”

第474章 开端
　　老兵的语句十分精炼，短短几句话，便将一场规模宏大的战争描绘了出来。
　　不得不说，对于他的描述，洛可可的确很感兴趣。
　　百万...乃至千万人的大混战...被当做常规武器使用的核导弹...钢铁洪流，以及被炸成平原的山脉...
　　这样的场景，即便是洛可可，也从未见过。
　　如果异常战争的场景和老兵所说的一样，那么，在这种战争面前，所有的异常事件，都成了小孩子过家家...两者根本不在一个层次上。
　　看着洛可可这个冒险者对此也深感兴趣，老兵骄傲的抬起头，猛吸了一口香烟。
　　“姑娘，我今年54,三十年前我24，正好是一名被征召入伍的新兵。”
　　“我开过枪，摸过坦克，当过伙夫...在前线极度缺人的情况下，甚至还上过飞机，当了投弹手，把那些比我身体还大的炸弹丢进怪物群中...”
　　“我的运气很好，无论做什么样的事，都能从尸山血海里幸存下来。”
　　老兵将燃尽的烟头丢在地上，用脚踩灭。
　　他颇有些潇洒的说道：“而且，您别看我没练过武，也没学过异能招式...但我的‘经验’，却不比一般的冒险者要差。”
　　“这可不是吹牛...”
　　“那些怪物的弱点是什么...他们惧怕什么样的攻击...究竟用什么子弹，才能对它们造成最大的伤害，这些事，我都一清二楚。”
　　看着老兵那自信的模样，洛可可微笑着点了点头，没有否认。
　　能在异常战争中生存下来的军人，无一不是百里挑一的精英。
　　而多年战争所积累下的经验，也让他们成了各自军队中的宝贝。
　　“我相信您的话...”
　　洛可可笑着答了一句，随后话锋一转，问道：“但是，你为什么会认为，这里的情况，和异常战争有几分相似呢？”
　　“因为‘感觉’。”
　　老兵毫不犹豫的答道：“一种源于本能的...死亡预感。”
　　说着，老兵转过头，环顾四周，扫视着周围的战友。
　　“目前，据点里还有409名守军，120位冒险者...以及一千多位平民。”
　　“虽然这话可能会影响士气，但在我看来...这场‘战争’结束后还活着的人，恐怕不会超过1成...”
　　“这种惨烈的战况，和异常战争几乎如出一辙。”
　　听到这话，洛可可倒没有惊慌，她只是好奇的追问道：“那您自己呢？您能不能感觉到自己的命运？”
　　“这当然是不行的。”
　　老兵笑呵呵的摇了摇头，答道：“那些道门的神棍不是说过吗？算命者，是没法给自己算的。”
　　“况且，对于这种事，我也无所谓了。”
　　“我今年54岁，早就活够本了，就算死在这，也完全不亏啊。”
　　老兵哈哈大笑道：“要是能在死前多宰几只怪物，那就更好了。”
　　说着，他便端起手边的机枪，一边哼着小曲，一边将子弹一颗一颗的压进弹匣之中。
　　看着老兵那乐观的态度，洛可可微微一笑，便也不再追问。
　　她和老兵谈话时的声音很小，但阵地里的另外两人，也就是那位新兵和另一位3级冒险者“落雨”，却还是听到了他们的话。
　　新兵没说什么，他只是默默地擦拭着自己的配枪，看起来相当平静，但那因为恐惧而不住颤抖的手，却暴露了他真实的心态。
　　至于那位3级冒险者落雨，似乎没把老兵的话当真...他满脸不屑的轻哼了一声，便继续注视着面前的街道。
　　...
　　就这样，时间缓慢流逝...而据点外的“创生之雨”，也越下越大。
　　过了大约5分钟，那些从天而降的黑色活化药剂，终于完全渗透进了废墟上的砖石泥瓦之中。
　　在活化药剂的催动下，这些死物，也逐渐产生了自我意识...
　　而首先发生改变的，便是那些体积较小的建筑碎块。
　　“沙沙沙...”
　　一阵窸窣的响动，在废墟中出现。
　　紧接着，废墟表层的砖块和钢筋，逐渐获得了生命，它们扭动着自己那破损的躯体，变换着身体的形态...在短时间内，幻化成了一只只巴掌大小的黑色“老鼠”和“虫子”。
　　这些生物十分弱小，看起来也没什么太大的威胁，但它们的数量，却比人们这辈子见到过的老鼠和蚊虫都要多。
　　铺天盖地的“鼠群，”挤满了据点四周的街道，如同一张覆盖了整个城市的黑色巨网，死死地围住了人们。
　　“吱——！”
　　随着一声清脆的嚎叫，鼠群们便疯了似的冲向据点，而那同样数量庞大的虫群，也汇聚在鼠群的上方，形成了一面密不透风的“黑墙”，向据点压了过来，仿佛势要将人们挤成残渣...
　　“开始了...！”
　　老兵瞳孔微缩，便招呼着已经被吓呆了的新兵，让他端起自己的枪。
　　3级冒险者落雨也拔出了佩剑，面色凝重的看着鼠群和虫群。
　　一时间，这个小小的据点里，只有洛可可，还保持着平静的心态。
　　“这就是最初的攻势吗...还真是声势浩大啊。”
　　萝莉摇了摇头。
　　兽群的规模的确很大，看上去也相当吓人。
　　但实际上，这些老鼠和虫子，只是最低级的C-级异常实体而已...只要安排合理，据点是可以击溃这波攻势的。
　　而接下来发生的事，也和洛可可想的差不多。
　　在霸王的指挥下，军人们没有第一时间开火，而是默默等待着兽群的靠近。
　　待到这些老鼠和虫子...距离防线只有不到50米的时候，十来位身穿厚重机甲的机械师，便从角落中一跃而出。
　　他们跳至街道两旁的建筑之上，手里拿着一张金属网，随手一放，便将金属网铺在街道之上。
　　“通电！”
　　见机械师就位，站在高处的霸王毫不犹豫的下达了命令。
　　他话音刚落，机械师们便齐刷刷的俯下身，将手按在了金属网的表面。
　　“滋滋滋...”
　　瞬间，青蓝色的高压电流，便出现在金属网之上，而下一刻，黑压压的鼠群和虫群，便迎头撞上了这张高压电网。
　　在它们踏上金属网的刹那，一道道电弧，自高压电流中喷涌而出，打在了那些老鼠和虫子的躯体之上。
　　实力弱小的虫子和老鼠，在接触到电弧的瞬间，便直接被蒸发，化作一团团充斥着铁锈味的黑烟，发出了一阵“噼里啪啦”的爆裂声。
　　它们毫不畏惧死亡，即便踩着自己同类的残骸，也要不断前进...但自始至终，它们都未能迈过金属网的阻拦。
　　就算有些实力强大的个体，没有第一时间被电死，那些藏在暗处的枪手，也会立刻给它们补上一枪，送这些东西上路。

第475章 混战
　　很快，由老鼠和虫子的躯体所化成的黑烟，便弥漫在街道之上。
　　而负责为金属网供电的机械师们，也留有不少余力，看样子，还能支撑很久。
　　这样的场景，让绝大多数军人和冒险者都松了口气。
　　“什么异常战争...老哥，我看您完全是担心过头了。”
　　那位新兵擦了擦额头上的汗水，笑着拍了拍老兵的肩膀。
　　“时代在发展，咱们也在进步嘛...这对付怪物的手段，也越来越多。”
　　新兵笑呵呵的说道：“像异常战争里的那种情况，肯定是不会再出现了。”
　　压力一下子释放，新兵整个人都变得轻松了起来。
　　“...也许吧。”
　　老兵沉默着点了点头。
　　虽然现在的局面确实还可以，但老兵却本能的感觉，事情恐怕远没有这么简单。
　　他下意识的望向洛可可和落雨，想要看看两位冒险者的反应。
　　3级冒险者落雨的反应，和新兵差不多，他们都一脸轻松的看着兽群，认为攻势会被轻松击退。
　　至于洛可可...她还是一副平静的模样，从头到尾都没有变过。
　　“也许真的是我多虑了。”
　　老兵轻叹一声，握枪的力量，也在慢慢的减弱。
　　但就在这时，一阵轻微的震动感，却突然在街道上出现。
　　“咚...！”
　　这感觉很明显，众人第一时间便感受到了。
　　“是特殊个体...！”
　　人们瞬间明白了震感的来源，不约而同的向街道尽头望去。
　　在密密麻麻的虫群中，一头由平房转化而成的黑色巨人，正不断推开面前挡路的虫子，向据点冲了过来。
　　它约有4米高，体型和外表和游尸中的“屠夫”差不多，都拥有一条极为粗大的巨臂，看样子，应该是刻意模仿了屠夫了模样。
　　只不过，由于它是由平房转化而成活体生物，体型和力量都比一般的屠夫要强，因此，它的危险等级，应该是B+级左右。
　　在诞生之后，活体屠夫便同其他怪物一起，向金属网冲了过来，每踏出一步，便会造成一次微弱的“地震”。
　　看着活体屠夫那巨大的躯体，负责维持高压电的机械师们，也变了脸色。
　　他们知道，虽然金属网上的高压电很强，能轻松阻挡鼠群和虫群，但面对活体屠夫，却起不到太大的作用。
　　若是让屠夫破坏了金属网，导致高压电失效，那么，这道外层防线就岌岌可危了。
　　于是，机械师们毫不犹豫的转过头，对众人做出了“请求支援”的手势。
　　收到了信息的人们不敢怠慢，便纷纷出手，缓解防线的压力。
　　率先开火的，是军队中的狙击手。
　　他们先前便按照霸王的指令，藏身于街道两旁的楼房之中。
　　这种做法，既可以避免和兽群产生直接的冲突，又拥有广阔的视野，可以随时开火，狙杀一些特殊的怪物。
　　狙击手们不断开火，利用特制的穿甲弹，狠狠地压制住了体型巨大的活体屠夫。
　　同时，防线中的冒险者们也没闲着，他们抽出武器，利用毕生所学的武艺，将招式和技能倾泻在活体屠夫身上。
　　就连洛可可阵地中的3级冒险者落雨，也拔出随身佩戴的利剑，朝屠夫斩出了几道蓝色剑芒。
　　落雨是一名剑修，这种武术流派最大的特点，就是舍弃所有防御，将所有技巧都灌注在攻击之上，以此换来堪称“同级无敌”的杀伤力。
　　因此，就算落雨只是个3级冒险者，他的攻击，也能贯穿活体屠夫的防御。
　　那蓝色的剑芒，在无数技能招式中脱颖而出，成功斩下了屠夫的头颅。
　　失去了脑袋的活体生物，自然无法再继续行动。
　　屠夫用最后的力气，向前迈出了两步，最终，在人们惊讶的目光下轰然倒地，死在了距离金属网只有几米远的地方。
　　“好强...”
　　“这种程度的攻击力，真不愧是剑修啊...”
　　“我也想练剑了...”
　　一时间，无数道赞美的话语，传到了落雨的耳中。
　　但他并没有在意这些称赞，而是收起剑，看向了洛可可。
　　“姑娘，你刚刚怎么没动手？”
　　落雨疑惑地问道：“是没有反应过来吗？”
　　“...”
　　洛可可沉默片刻，便随口答道：“不...”
　　“还没到我出手的时候。”
　　这其实是实话。
　　先前和霸王商议的时候，他便嘱咐过洛可可等人，要她们尽量保存体力，以便对抗高等级异常实体和“熔炉核心生物”。
　　因此，面对只有B+级的异常实体，洛可可当然不会浪费自己宝贵的体力了。
　　只不过，落雨并不清楚这些事，所以，萝莉的这番话，在他看来简直太过狂妄了。
　　“哼...眼高手低。”
　　落雨轻哼一声，便不再理会洛可可。
　　对此，萝莉自己也懒得解释什么。
　　她只是闭上眼睛，默默地把玩着苍火，等待属于她的猎物...
　　...
　　战况越来越激烈。
　　虫群中，时不时地钻出一些B级乃至A级的异常实体。
　　这些庞然大物不断冲击着据点的防线，压缩人们的活动空间。
　　只是，在各个小队的配合下，那些数量庞大的怪物，始终未能穿过金属网的防御。
　　绚丽的刀光剑影，和炙热的子弹交织在一起，将怪物们撕成碎片。
　　局势仿佛稳定了下来，就连老兵都松了口气。
　　“轰隆...！”
　　可正在这时，一阵地动山摇般的响声，突然出现在街道的另一头，而同时产生的，还有一股极为强烈的震感。
　　无数的砂石和灰尘，涌向了阵地，将整条街道都淹没了。
　　而在灰尘的彼端，一个如小山般巨大的黑色身影，缓缓站了起来...
　　“这...这是...！”
　　老兵心中一惊，强烈的不安感，在他体内涌现。
　　而洛可可，也终于睁开了眼睛，平静的望着那道身影。
　　“终于来了。”
　　女孩握紧苍火，缓缓起身。
　　她舔了舔自己的小虎牙，那紫色的眸子里，也闪过了一丝炙热的战意。

第476章 另类巨兽
　　黄沙飞扬，巨兽终于现身在街道的尽头。
　　正当防线上的人们还在为此感到吃惊的时候，洛可可那敏锐的目光，已经透过了层层砂石，看清了巨兽的真面目。
　　那是一头漆黑色的蛇形生物，其体长恐怕超过了50米，那粗壮至极的身躯，更是挤满了整条街道...
　　由于吨位太过夸张，这条黑色巨蟒每次移动，都会碾碎身前的一切。
　　无论是砖块还是路面，都会被它碾成残渣...
　　如此强横的怪物，也的确配得上“巨兽”的称呼了。
　　在活化药剂的影响下，世间绝大多数的物质，都会被赐予活性，而它们实力，往往也和被转化之前的体型有关。
　　因此，生命之都最常见的巨兽，便是洛可可曾击杀过的“活体商场”类怪物。
　　在别的防线，这些活体建筑，也慢慢出现在人们的视野之中...比如陈宁负责的西街道，就现身了一头S级的活体大厦。
　　但洛可可等人遇上的黑色巨蟒，却并非活化建筑...而是由一整条下水管道转化而成的活体生物。
　　生命之都的基础设施，和普通城市没什么太大的区别，因此，下水管道这种东西，自然也是存在的。
　　在平日里，这些纵横交错的管道会帮助城市，让其免受洪涝灾害，但如今，它却成了一头嗜血的巨兽...想要碾碎人们的阵线。
　　...
　　在看到巨蟒的瞬间，人们脸上的从容便彻底消失不见了。
　　他们慌里慌张的举起武器，对准了巨蟒，并向四周大喊，想要寻求支援。
　　“炮兵！炮兵！上穿甲弹啊！”
　　“不要催...在准备了！”
　　“不行...它太强了，咱们解决不了啊...要不呼叫一下霸王吧？”
　　“你没看到霸王正在对付其他街道上的怪物吗？他暂时抽不出时间来支援...这里只能靠我们了！”
　　“...”
　　在争论后，人们还是选择了开火。
　　刹那间，数十颗威力巨大的炮弹，从机械师们早已准备布置好了的炮塔中钻了出来，径直射向了巨蟒的头颅。
　　与此同时，洛可可身旁的冒险者落雨，也再次挥剑，用尽全身力气，向巨蟒斩了一道密集的“剑网”。
　　面对巨蟒，落雨不敢有丝毫大意，他一出手，就用了自己最强大的招式。
　　但令人绝望的是，无论是哪些炮弹，还是落雨的剑芒之网，都无法对巨蟒造成任何有效的伤害。
　　那些足以摧毁一间房屋的炮弹，在巨蟒的身上，却只能砸出一块块黝黑的烟印，连它的皮肤都炸不开，而落雨的剑芒，更是连一点印记都刮不出来...连刮痧都算不上。
　　见此，落雨的心里，也不由自主的产生了一股深深的绝望感...
　　要知道，他可是世所少见的“剑修”啊，是宗门里公认的天之骄子...
　　在他看来，自己的剑，能轻而易举的“越级战斗”，能不费吹灰之力的取下怪物的头颅。
　　但现在，落雨那引以为傲的攻击，却被巨蟒轻松化解掉了，这让他感到了一股从未体验过的无力。
　　他瘫坐在地上，就连手中紧握着的剑，都掉落在了一旁。
　　...
　　比起落雨和士兵们的沮丧，洛可可倒没有什么太大的感觉。
　　从一开始，萝莉就知道，以这些士兵和冒险者们的力量，根本就威胁不了巨蟒。
　　因为这玩意，是个货真价实的S级异常实体。
　　活体生物的实力，虽然不如其他同等级的异常实体，但它毕竟有S级的底子，就算没有任何特殊能力，它也绝不是普通人能对付的。
　　因此，女孩瞥了眼挡在阵地出口的落雨，随口道：“麻烦你让一下。”
　　洛可可指了指巨蟒，眼中满是平静的神色。
　　“让我来对付它吧。”
　　听到这话，落雨愣了。
　　他呆呆地看着萝莉，下意识地问道：“你？要去对付那个大家伙？”
　　“你行吗？”
　　洛可可有点无语，但她还是尽量保持了礼貌的态度。
　　“也许不行。”
　　女孩随口道：“但行动起来，至少比坐着等死要好。”
　　“...”
　　洛可可的话，让落雨倍感羞愧，他低着头，默默地移开身子，给女孩让出了道路。
　　接着，洛可可便站在阵地最前方，慢慢调动着体内的元素之力。
　　见此情景，一旁的老兵忍不住出声问道：“姑娘，需要帮忙吗？”
　　“不需要。”
　　洛可可摇了摇头。
　　“你们尽量往后退，不要妨碍到我...别被招式误伤到就行。”
　　听到这番颇为“狂妄”的话，老兵也愣了。
　　他怎么都想不明白，面前这位娇小的女孩该怎么对付巨蟒。
　　但洛可可的话语和动作里，却带着一种无与伦比的自信，因此，老兵最终还是点了点头，按洛可可的提议后退了好几步。
　　...
　　洛可可慢悠悠的走到金属网旁边，注视着距离自己只有数十米远的巨蟒，随后，便轻踏地面，将一股庞大的金元素注入地下。
　　“嘶...嘶...”
　　巨蟒身为S级异常实体，显然也感受到了洛可可的气息。
　　它不停挪动着身体，向女孩所在的方向冲了过来，眨眼间，便也来到了金属网前。
　　巨蟒伸出头颅，不断试探着，很快，就探到了洛可可的位置。
　　接着，它便立起了那庞大的身躯，绷紧肌肉，将那血盆大口对准了洛可可。
　　“完了...”
　　看到这副骇人的场景，负责维持金属网的机械师们，也不由得感到了一阵恐慌。
　　在他们看来，洛可可这只萝莉，简直是来送死的！
　　下一刻，巨蟒动了。
　　它将肌肉绷到了极限，接着，便如同弹簧般松开。
　　那股被它积蓄下来的恐怖力量，在一瞬间爆发了出来，它整个脑袋都仿佛化作了一柄巨大的箭矢，向洛可可刺了过去。
　　“啪——！”
　　巨蟒的力量又何止万吨？在行动的瞬间，它的身躯便扬起一阵阵迅猛的劲风，袭向了四周的一切...
　　这些劲风如同刀刃一样，轻松切碎了周身的砖石和建筑，将这个本就伤痕累累的街道进一步的破坏。
　　就连地上那无比坚硬的金属网，也被撕开了无数道裂口。
　　而这，还只是巨蟒攻击的“余波”而已。
　　它真正的力量，正朝着洛可可而去...

第477章 一击斩之！
　　面对巨蟒那恐怖的攻势，洛可可并没有惊慌，只是默默的摇了摇头。
　　“声势挺大，可惜，比起真正的S级异常实体，你还是差了太多。”
　　随口评价了一句后，洛可可便自下而上的挑动手指，默念了几个字，施展出了自己的招式。
　　【金元素招式·利刃海啸】
　　话音刚落，一阵剧烈的颤动，便突然在洛可可脚下出现，与此同时，在场的人们，也感受到了一股冰冷的杀意。
　　而下一刻——
　　“噗呲！”
　　刹那间，无数柄银色利刃，自巨蟒的身下破土而出。
　　它们在出现的瞬间，便结合到了一起，由于数量极其庞大，这些利刃甚至短暂的形成了一片银色的海洋...
　　紧接着，这片海洋般的剑刃动了...
　　它们直直的立了起来，化作滔天巨浪，以极快的速度袭向巨蟒，将它硬生生的拦停了下来，并将它吞噬在这由利剑构成的海啸之中。
　　在洛可可精准的操控下，每一柄利刃，都朝着巨蟒身体最薄弱的地方而去。
　　利刃不仅轻而易举的撕开了巨蟒的防御，甚至还顺带搅碎了它的大脑，让它失去了意识。
　　最后，这些利剑破开了巨蟒的身体，飞向天空，在雨水中消散，化为最普通的金元素，重新回到了洛可可的指尖。
　　当这片利刃海啸完全消散后，巨蟒的头颅乃至整个上半截身子，便完全消失不见了，取而代之的，是它那碎了一地的残躯。
　　从巨蟒攻向洛可可开始...到它完全死亡为止，整个过程，只有不到2秒左右。
　　在如此短暂的时间里，洛可可依靠自己的完美境界，便完成了“凝聚力量”、“构筑剑海”、“斩杀巨蟒”、“回收元素”这一系列的操作...
　　这，便是洛可可的实力，能够一击秒杀活体巨蟒的实力！
　　...
　　做完了这一切，洛可可潇洒的回过头，对那些目瞪口呆的机械师说道：“A级以上的怪物，就交给我来杀，你们无需浪费弹药。”
　　说罢，她便慢悠悠的走回了阵地，留下了一脸震惊的人们。
　　过了半晌，机械师和士兵们才反应了过来，他们看着女孩那小小的背影，眼中满是震撼。
　　“仅凭一击就干掉了巨蟒...好...好强的冒险者...”
　　“没想到啊，咱们的阵地上，居然有这么强大的冒险者，这下肯定能守住防线了...”
　　“我看，她起码有5级冒险者的实力...”
　　“什么5级，没见识...5级冒险者怎么可能有这样的力量？要我看，她起码有英雄层次的实力，而且，还是英雄中的佼佼者。”
　　“英雄？我靠...怪不得那么厉害。”
　　“别吐槽了，鼠群和虫群又跟上来了，快把金属网修好...不要给英雄大人添麻烦...”
　　“...”
　　在人们激动地讨论声中，洛可可回到了自己的阵地，向同样目瞪口呆的老兵和新兵打了个招呼。
　　直到这时，老兵才反应了过来，他仔细打量了一会洛可可，过了半晌，才长舒了一口气，笑叹道：“原来如此...”
　　“怪不得霸王没给我们这条街道安排多少高等级战士，原来是由您这样一位英雄在此驻守...”
　　老兵摇了摇头，苦笑道：“我之前还想着...若您遇到困难，就照顾您一把...”
　　“现在看来，您肯定是不需要我们的帮助了。”
　　说着，老兵恭恭敬敬的让出了位子，轻声道：“但不管怎样，还是多谢您能够向我们施以援手，处理那些强大的怪物。”
　　“有您在这，咱们的伤亡情况，肯定会好上一大截的。”
　　听到这话，洛可可摆了摆手，微笑道：“不用谢，大叔。”
　　“举手之劳而已。”
　　说罢，她便坐了下来，瞥了眼一旁的落雨，随口道：“你说的对，我的确‘眼高’...”
　　“但，我的‘手’，似乎不低哦。”
　　吐槽了一句之后，洛可可便不再理会落雨。
　　她本就不在乎一个3级冒险者的想法，对落雨，自然也谈不上厌恶或者仇恨。
　　吐槽，只是萝莉以调侃的心态说出来的而已。
　　而听到这无心的吐槽之后，落雨也默默低下了头，不敢和女孩对视。
　　他感觉，现在的自己，就像个马戏团里面的主演——小丑一样...
　　无与伦比的羞愧感，让他连头都抬不起来了。
　　身为剑修，落雨虽然很爱面子，但也绝不是什么自私自利的恶人。
　　正因如此，他才会羞愧，而不是恼羞成怒。
　　“人外有人，天外有天...落雨啊落雨，你要牢牢记住这次教训啊，万不可再目中无人、狂妄自大了...”
　　抱着这种想法，落雨缓缓起身，走到洛可可面前，向女孩鞠躬道歉。
　　“抱歉了...英雄大人。”
　　落雨低着头，低声道：“是在下没有眼力劲...误把您当成那些眼高手低的家伙了，请您不要在意我的话...”
　　看到态度无比诚恳的落雨，洛可可噗呲一笑，轻轻地摇了摇头。
　　“人总有看走眼的时候，我也并没那么小气。所以，剑修朋友，你不必如此多礼...”
　　“如果非觉得自己有愧的话，那就多出点力，多剿灭一些怪物吧。”
　　听到这话，落雨重重的点了点头。
　　紧接着，他便振作了起来，将目光投向怪物群。
　　而洛可可自己，也收起了先前的笑容...
　　她的眼中，闪过了一丝不易察觉的凝重。
　　据广播所说，据点里的人们，必须要击杀足够多的“熔炉核心生物”，才能停止怪物群的进攻。
　　而被她击杀的那只巨蟒，似乎并不属于熔炉核心生物。
　　它实在太“便宜”了，杀了它，只给洛可可带来了150点生命力的收入。
　　这点生命力，还不如先前洛可可遇到过的“活体商场”呢。
　　真正的熔炉核心生物，肯定远强于巨蟒这种S级异常实体...
　　洛可可暂时还不太清楚。
　　但她知道，只有那些核心生物出现，战斗，才算真正开始...
　　而那些未知的家伙，似乎正在朝据点前进。
　　洛可可已经能感受到...一股隐约存在的威压感了。
　　“呼...”
　　女孩长舒了一口气，将心中的压力驱散。
　　“来吧。”
　　洛可可握紧手掌，喃喃道...
　　“让我见识一下，你们这些‘熔炉核心生物’的力量吧。”

第478章 强敌现
　　随着时间一点点的过去，据点所面对的攻势，也越来越猛烈。
　　体型巨大的s级活体生物，频繁出现在怪物群之中，先要给予防线更大的压力。
　　因此，先前一直在保留体力的英雄们，也陆续出手了。
　　实际上，现在还留在据点，选择站在人类这一边的英雄，都是有着真才实学的战士。
　　而他们的实力，远非那些常规的活体生物和“英雄级”猎杀者可比。
　　更何况，据点这一边，还有一位强大的传奇——霸王，在时时刻刻的盯着四路防线，只要有一条路出现了问题，他便会出手，救人于水火之中。
　　所以，当这些人出手了之后，防线上的压力，便完完全全被缓解了。
　　纵使怪物方有再多稀奇古怪的活体生物，它们也没法突破人类的防线，触碰到它们想要夺取的“生命大鼎”。
　　情况，似乎变得乐观了很多。
　　就连压力最大的冒险者和机械师们，都轻松了不少。
　　整个据点，就只有洛可可一人，感到了一丝忧虑。
　　先前，在消灭了活体巨蟒的那一刻，洛可可便依靠着“完美境界”所带来的超强感知能力，察觉到了“熔炉核心生物”的气息，并以此推推断，它们很可能在不断靠近据点。
　　而现在，这种不安感，也越来越强烈，这说明，那些强大的怪物，可能已经相当接近防线了。
　　因此，洛可可没有放松自己的警惕。
　　她下意识的看向天空中的霸王，希望能从这位传奇的身上，找到与自己一样的警惕。
　　但令洛可可没想到的是，霸王也和其他人一样，没有展露出一丝一毫的戒备。
　　他潇洒的背着手，站在据点最高处的建筑大楼上，平静的俯瞰四周，神色中满是自信。
　　这样的态度，让萝莉相当疑惑。
　　出现这种情况，在她看来，只有两种可能。
　　第一种可能，是霸王实力通天，完全不在乎“熔炉核心生物”的威胁，就算感知到了他们的存在，也不屑于露出任何警惕的神态。
　　这种可能性的确是有的，毕竟，莫擎苍身为霸王，有属于自己的狂傲，倒也是很正常的事。
　　而第二种可能...霸王完全不具备任何的“完美境界”，因此，他自然无法感知到那些强大的存在。
　　“难道霸王一点完美境界都没有吗？”
　　这种猜测，在洛可可心中出现的瞬间，便被女孩否定了。
　　“不可能的...”
　　“霸王可是传奇境强者，达到这个等级的人，不可能没有完美境界，这是不符合常理的...”
　　萝莉摇了摇头。
　　相比于第二种猜想，洛可可更愿意相信，霸王是由于自信，才没有表现出任何的警惕。
　　“希望事实果真如此吧。”
　　洛可可轻叹了一声，便重新握起苍火，看向怪物潮中的S级异常实体，继续投身于战斗之中。
　　...
　　就这样，强大的S级活体生物，和那些如潮水般的怪物群，被人们不断地剿灭。
　　在战士们之中，杀敌效率最高的，便是洛可可和霸王二人。
　　女孩如同一只小巧的黑猫，不断穿行于建筑物和废墟之间，以完美境界和自身独创的招式，一个接一个的收割着活体生物的性命。
　　她往往只需一招，便能秒杀那些体型庞大的巨兽，其动作优雅而又致命。
　　而霸王，就没有这么“斯文”了。
　　凭借传奇境的力量，霸王就像一台横冲直撞的“重型战车”，仅靠一双拳头，便击倒了那些活体生物，将它们的身躯...连带着附近的建筑和怪物群一同打碎。
　　他的动作似乎完全没有技巧可言，全凭力量碾压。但细看之下，却隐约能感受到一种...独属于霸王的特殊战斗方式。
　　简而言之，就是在短时间内看穿敌人的行动轨迹，然后通过自己的进攻，强行逼迫敌人去做出被自己“算出来”的动作，以此达到“完全支配战斗过程”的效果。
　　只不过，由于这种战斗方式太过模糊，且完全看不出行动规律，因此，别说围观者了，就算是霸王自己，都没有察觉到这种战斗方式对他的影响...
　　他只是遵循自己的本能去战斗而已。
　　...
　　一头头巨兽，死在霸王的双拳之下。
　　他每干掉一头S级活体生物，便会得到人们的一阵赞扬和欢呼声。
　　在这些声音的鼓励之下，霸王越战越勇。
　　他徒手掐住了两头活体大厦的脑袋，将它们硬生生的按在地上，踩在脚下。
　　而这两头活体大厦，亦是那条街道最后的巨兽了。
　　只需干掉它们，霸王所处的街道，在短时间内，便不会再出现S级活体生物。
　　“霸王万岁！霸王万岁！”
　　“将军！干掉它们！”
　　“擎苍大人天下无敌！”
　　“...”
　　在一阵阵轰动的欢呼声中，洛可可心中的焦虑感，也达到了顶点。
　　数道强大而又隐蔽的气息，出现在天空之中。
　　而霸王，却依然没有任何表示。
　　他如同一个彻头彻尾的胜利者，傲然站立在活体大厦的身上，只要稍稍用力，便能踏碎这些怪物的头颅。
　　而事实上，霸王也正是这么做的。
　　他举起拳头，打算给与活体大厦致命一击。
　　“轰——！”
　　下一刻，一阵石破天惊的碰撞声，便出现在街道之上。
　　这阵声音是如此的巨大，在出现的瞬间，肉眼可见的冲击波，便席卷了整个据点广场。
　　“哗啦~”
　　紧接着，音波震碎了方圆一公里内所有建筑的玻璃，让士兵们痛苦的捂起了耳朵，倒在了地上。
　　就连冒险者们，都感到了难以忍受的痛苦。
　　与此同时，一道巨大的银色身影，也从霸王原本所在的位置飞了出来，重重的砸进了营地，砸烂了数十辆战车与无数的帐篷。
　　最后，他被直接“镶进”坚硬的广场地板中，撞出了一道直径十多米的坑洞...
　　幸好撞击的地点没有旁人，否则的话，这次撞击，起码能造成数十人的伤亡...
　　这样的场景，让人万分错愕。
　　人们下意识的向坑洞望去，结果，却看见了一位身材壮硕的铠甲壮汉，从坑洞中爬了出来...
　　他，正是霸王。
　　人们口中那所向无敌的霸王...
　　此时的霸王，显然是不太好受。
　　他那亮银色的胸甲上，赫然出现了出现了一道小小的刮痕...看样子，像是被某种威力巨大的攻击凿出来的一样。
　　这说明，先前的巨响，并非是源自霸王的攻击，而他被突然袭击所产生的轰鸣...
　　意识到这一点后，人们呆住了。
　　在他们心中，霸王是无敌的存在。而如今，这个无敌的人，却受伤了。
　　虽然那只是一记微不足道的伤势，甚至没有什么实质性伤害，但这已经足以证明来者的实力。
　　“来者究竟是何方神圣？”
　　抱着这种想法，人们不约而同的转过头，看向霸王先前所在的街道。
　　而霸王自己，也收起了表面上的骄傲和自信，面色凝重的望着那条街道。

第479章 熔炉核心
　　烟雾弥漫，灰尘遍布街道，遮挡了那里的一切。
　　但一股凶悍危险的气息，却无视了灰尘的阻挡，肆无忌惮的传遍了据点，让人脊背发凉，仿佛置身冰窟。
　　不多时，一道并不高大的黑色身影，自阴影和烟尘中走出，那道恐怖的气息，便是从他身上散发出来的。
　　这是个相貌平平的年轻人，他看上去非常年轻，至多不超过25岁。
　　他的一举一动都相当的平静，仿佛丝毫不在意他人的注视和看法...
　　年轻人垂着手，那只并不粗壮的右拳上，有几道新出现的伤痕，上面散发着一丝炙热的气息。
　　看样子，刚刚击退霸王的东西，便是这只拳头了。
　　而更引人注目的是，年轻人的肩膀上，正盘着一只棕色的网纹蟒蛇，它默默地打量着众人，那种慵懒的神态，似乎是完全没把冒险者和军人们放在眼里。
　　另外，值得一提的是，在年轻人的额头上，还有一个黑色的笑脸图案，看上去相当奇怪，不知有何意义。
　　“许久不见了，霸王。”
　　年轻人乐呵呵的看着霸王，微笑道：“别来无恙啊。”
　　“你是...蟒奎...”
　　霸王微微皱起眉头，认出了年轻人的身份。
　　蟒奎，是生命排行榜里的首席，最强的猎杀者。
　　“没错。”
　　蟒奎笑着点了点头，慢悠悠的说道：“您还记得我这么个‘微不足道’的小角色？这可真是难得啊。”
　　说着，蟒奎随手撕开自己的上衣。
　　在他那健壮的躯体上，赫然有着一道横贯腹部的巨大伤疤。
　　“半个月前，我俩曾交过一次手。”
　　蟒奎平静地说道：“那个时候的我，已经完成了2次蜕变，但即便如此，面对你，我还是连一招都接不下...”
　　“但现在，情况却完全不一样了。”
　　蟒奎抚摸着自己肩上的蟒蛇伙伴，轻笑道：“3次蜕变，给予了我们足以匹敌SSS级异常实体的力量。”
　　“虽然不如真正的传奇，但已足以应对目前的情况了。”
　　听到这话，霸王沉着脸，一步步的踏出据点，走向蟒奎。
　　他活动了下手腕，重新摆出了一副自信的态度。
　　“你的力量，的确达到了SSS级异常实体的标准。但就凭这种...用歪门邪道换来的外力，也配和我一决胜负吗？”
　　感受着霸王带给自己那沉重的压力，蟒奎也慢慢收起笑容。
　　“您说的不错，霸王。以我们这种被催化出来的力量，当然是无法和您相抗衡的。”
　　说到这，蟒奎伸出手，打量着自己的拳头，以及指节上的伤口。
　　方才，他利用偷袭的方式，才勉强击退了霸王，而这一拳，也让他付出了不小的代价。
　　明明是他的成功偷袭，但最后，霸王却没有受到实质性的伤害，反而是他自己的手，出现了些许轻微的骨裂。
　　所以，蟒奎明白，自己和霸王之间，还是有着相当大的差距。
　　“不过话说回来...”
　　蟒奎突然话锋一转，冷笑道：“霸王，我可从来没说过要和您单打独斗哦。”
　　此话一出，霸王猛地意识到了什么，也感受到了另一股寒冷而又锐利的气息...
　　他偏过头，向一个阴暗的建筑角落望去。
　　而同一时间，一根粗大的黑色虚幻箭矢，自那个角落中出现，它不断旋转，撕裂着周围的空气和砂石，如电钻般，以远超子弹的速度，向霸王的躯干射去。
　　同样的偷袭方式，霸王自然不会再吃第二次的亏，他稍稍后退了一步，抬起手，用自己那坚硬的臂甲，挡住了这记威力巨大的箭矢。
　　“不错，不错。”
　　在霸王挡下箭矢之后，另一个身材矮小的中年男人，自废墟中走出，而他的额头上，则同样刻着一个黑色的笑脸。
　　他轻轻地鼓掌，一脸戏谑的看着霸王，笑道：“不愧是霸王，用单打独斗的方式，我们还真不是您的对手。”
　　“排行榜第三...破虏...”
　　霸王冷声念出了袭击者的名字。
　　而结合这两位猎杀者的实力，霸王也猜出了他们现在的身份。
　　他握着拳头，沉声道：“你们...就是所谓的‘熔炉核心生物’...”
　　“那当然了，您猜的不错。而且，我再告诉您一件事吧。”
　　破虏得意洋洋的点了点头，补充道：“来到这里的人，可不止我们两个啊。”
　　说罢，破虏拍了拍自己的手掌。
　　“啪...啪...”
　　刹那间，清脆的掌声，便响彻在整个据点之上。
　　而下一刻，又是两道极具压迫感的气息，出现在另外两条街道之上...
　　其中一道气息，如海洋般沉重、深不见底...它位于陈宁所在的街道之上。
　　而另一道气息，则位于洛可可所镇守的街道，它给人的感觉，是深邃...而又充斥着混乱的活力和生命力的森林...
　　“嗯，人到齐了，还算不错嘛。”
　　蟒奎满意的点了点头，走到破虏身边。
　　他看着面沉如水的霸王，笑着摇了摇头，说道...
　　“这些，就是你们接下来要面对的存在了。”
　　“霸王前辈，这份大礼，不知您是否满意呀？”

第480章 金枪
　　四道截然不同的身影，带着令人喘不过气的恐怖威压感，降临在了这个小小的据点。
　　他们长相不一，身材和年龄也相差甚远，能力更是千奇百怪，但四人却有一个共同的身份...那便是“熔炉核心生物”。
　　也就是说，他们四人，就是人类真正要面对的敌人...
　　...
　　感受着四人那强大的气势，霸王的脸色，也慢慢变得难看了起来。
　　先前，在观察生命力排行榜的时候，霸王便猜测，这四位完成了3次蜕变的猎杀者，可能就是他们要面对的熔炉核心生物。
　　而现如今，四人的到来，也印证了他的猜测。
　　SSS级异常实体，是异常实体中最为强大的存在，它们实力通天，绝非常规军队能够匹敌。
　　面对它们，人类只有调动高等级冒险者，或是动用威力巨大的特种武器，比如核装置或者卫星炮之类的东西，才能将其击杀...
　　而4位“准”SSS级异常实体，更是一股难以想象的庞大力量。
　　即便放眼规模宏大的异常战争，都很难找到...拥有4位“准”SSS级异常实体的局部战场。
　　毫不夸张的说，如果没有阻挡，四人甚至可以毁掉这座生命之都，将整个城市夷为废墟。
　　他们绝对拥有这样的能力。
　　但平心而论，如果霸王是在单独行动的过程中，遇上了这4位猎杀者，那他顶多只会觉得棘手，而不是慌乱。
　　毕竟，从严格意义上来讲，这四个人，还远不如真正的SSS级异常实体，无论是战斗经验还是装备，他们都远不如霸王。
　　真打起来的话，霸王不一定会吃亏。
　　就算干不掉四人，他也能全身而退。
　　可现如今，情况却完全不同...
　　霸王并非孑然一身，他需要守护他身后的平民和军人。
　　若蟒奎和破虏拦住他，然后派另外两人突破防线，那么，防线里的幸存者，真的能挡住这两位猎杀者吗？
　　霸王心里没有底，但他也知道，时间宝贵，他必须立刻作出决定。
　　于是，下一刻，霸王便利用英灵门独特的传音术，将自己的想法，告诉了所有的冒险者们。
　　“诸位...情况，你们应该已经有所了解了。”
　　“我们如今正面对着一个万分危急的情况，稍有不慎，便会坠入万丈深渊。”
　　“来者，是四位熔炉核心生物，而这也意味着，我们和他们之间，不存在‘和平’这一选项，而是不死不休的局面。”
　　“我会拦住其中两位，并争取尽快击杀他们，与你们会合。但在此之前，另外两位核心生物，就要靠你们去对付了...”
　　“这是个艰难的任务，但我们已别无选择...诸位，请拿出你们看家的本领吧...只要能拦住他们几分钟就可以了。”
　　“拜托了...”
　　霸王的话，传入了冒险者和军人们的耳中。
　　4位SSS级异常实体所带来的压力，更是压的人难以呼吸。
　　“几分钟...我们真的能挡住两个SSS级异常实体几分钟的疯狂攻击吗？”
　　“恐怕不行吧...”
　　很多冒险者和军人们，都产生了悲观的态度。
　　但更多的人，却还是选择拿起武器，支持霸王的决定。
　　他们知道，这是个无比艰难的任务，但事到如今，他们已无退路可言。
　　战斗，是唯一的选择。
　　看到这一幕，霸王长舒了一口气。
　　随后，他重新看向蟒奎和破虏，眼中，也闪过了一丝炙热的战意。
　　紧接着，霸王猛踏地面，整个人如同一柄离弦的银色利箭，以肉眼难以看到的速度，冲向了蟒奎和破虏，并向两人挥舞出了他的双拳。
　　“呼哧~！”
　　那如同面碗大小的铁拳，夹杂着一股澎湃的力量，向蟒奎和破虏的面门砸去。
　　见此，两人不敢怠慢，他们连连后退了几步，并架起双臂，挡在自己的身前。
　　“咚——！”
　　下一刻，霸王的拳头，便砸在了两人的手臂之上。
　　“咔嚓...”
　　瞬间，蟒奎和破虏的手臂骨，便应声而裂。
　　虽然这种伤势对于活体生物来说算不了什么，但令两人惊讶的是，霸王在挥出拳头之后，并没有就此停下脚步。
　　他反而加大了脚上的力量，将两人连推带砸的“裹挟”出了街道，一同飞到了距离防线数百米的建筑群之中。
　　两人一开始并不明白霸王的做法，但很快，他们便反应了过来。
　　由于力量太过强大，传奇境强者和SSS级异常实体的对决，会对周围的环境造成巨大的破坏。
　　如此一来，若在据点里战斗，那么，他们之间的战斗余波，将会伤害到其他的无辜者。
　　因此，在战斗最开始，霸王便将他们的战场，转移到了远离据点的建筑群。
　　“您还真是‘心系苍生’啊，霸王前辈。”
　　蟒奎甩了甩有些发麻的手臂，微笑着嘲讽道：“只不过，您就这么坚信，自己一定能在几分钟内干掉我们俩？”
　　“这也太过自信了吧？”
　　霸王没有回答。
　　他只是默默地起身，接着，从自己的空间戒指中，抽出了一柄金色的...长枪。
　　这柄长枪长约一丈，通体为淡金色，枪柄大约有矿泉水瓶般粗细，上面刻着无数绚丽的花纹和古汉字。
　　而它的枪头，则呈亮银色，有两尺之长，外形相当朴实，如同一柄锋利的战国铁剑，锋利无比，霸气十足。
　　唯一美中不足的是，枪柄的末端有些破损，有些许毛刺，看样子，像是被某种东西损坏了一样。
　　但这点损伤，似乎并不影响长枪本身的威力。
　　在长枪出现的刹那，一股磅礴的杀气，便从长枪中涌出。
　　它瞬间吞没了蟒奎和破虏，让两人觉得，他们所处的位置不是普通的建筑群，而是一片尸山血海之中...
　　“是首领说的那柄长枪...！”
　　蟒奎瞳孔一缩，瞬间便认出了霸王的武器。
　　“破虏，小心点...”
　　蟒奎转头看向破虏，提醒道：“这东西似乎是个残缺的神器...威力相当恐怖，若被击中，咱俩的躯体可扛不住，所以尽量以闪躲为主吧。”
　　说着，蟒奎稍稍后退了一步，轻轻地拍了拍自己肩上的网纹蟒。
　　那巨蟒似乎明白蟒奎的意思，便吐着信子，慢慢缠绕在蟒奎的身上，形成了一张覆盖蟒奎全身的蛇鳞甲胄。
　　“我明白...咱们只需拖住时间，让东藤和刑海击穿据点的防线就行。”
　　破虏重重的点了点头，警惕的望着霸王。
　　他指间轻轻晃动，在空中织出了一张紫色的虚幻大弓，随后便拉着弓，对准了霸王身躯。
　　据点里的冒险者需要做的，是为霸王争取时间，而他们两位猎杀者，又何尝不是在拖时间呢？
　　两方的目的虽然不同，但在行动上的表现，却出奇的一致。
　　现在，他们战斗的目标，便是看哪方能拖更久的时间了。
　　霸王紧握长枪，面无表情的走向二人。
　　他每向前踏出一步，便会发出“咚咚”的巨响，并留下一个个深深的脚印。
　　“你们...”
　　霸王冷冷的看着二人，缓缓举长枪，一字一顿的说道...
　　“准备受死吧！”

第481章 变强的理由
　　一场惊天动地的大战，在据点远处打响了。
　　那是属于霸王的战斗。
　　而与此同时，洛可可等人，也遭遇了自己的敌人。
　　在萝莉的不远处，一个她十分眼熟的身影，自废墟中走了出来。
　　那是个赤裸着上身的壮年男人，他的躯干上，纹满了各种各样的赤色花朵，这些花朵的正中心，也就是花蕊处，都刻着一个黑色的笑脸，一眼望去，会给人一种相当诡异的感觉。
　　此人不是别人，正是先前和洛可可交过手的猎杀者——东藤。
　　此时的东藤，虽然外貌没有太大的变化，但他的气势，却和之前判若两人。
　　东藤每次前进，都会在脚下凭空生出数朵红色的小花，看上去非常奇妙，同时，他的身上，也散发着一股庞大的生命力和活力。
　　如果说，之前的东藤，给人的感觉就像是一株参天大树，那么，现在的东藤，便是一座茂密的原始森林，力量和气息都深不见底。
　　...
　　在现身后，东藤并没有急着发动攻击，而是平静的打量着据点，环望着周围的一切。
　　下一刻，东藤便在人群之中，找到了洛可可的气息。
　　此刻的萝莉，并没有刻意隐藏自己，她默默地走了出来，站在东藤身前的不远处，与这位强大的猎杀者对峙。
　　在看到洛可可后，东藤微微一愣，随后便微笑着点了点头。
　　“又见面了，斩神姑娘。”
　　东藤颇为礼貌地行了个礼，笑道：“自离别后，我便擅自猜测，以您的性格，肯定会选择来到此地，与霸王并肩作战的。”
　　“如今一看，我的猜测果然很准。”
　　听到这话，洛可可没有回答什么，她只是默默地看着东藤。
　　片刻后，女孩轻声问道：“你...得到你们首领的帮助了？”
　　“没错。”
　　东藤点了点头，没有否认这一点。
　　“托那位大人的福，我才完成了3次蜕变，达到了如今的境界。”
　　“不管他的目的是什么，我都必须要好好地感谢他才行...”
　　东藤的语气里，带着对“壹先生”的崇敬...和一丝诚挚的谢意。
　　见此，洛可可沉默了。
　　过了半晌，她才开口问道：“为何...”
　　“为何要自甘堕落的投入猎杀者的行列呢？”
　　“这是我第二次问您这个问题，我实在是很好奇这一点。”
　　洛可可看着东藤，轻声问道：“东藤...不，‘范君严’前辈，您曾是协会赫赫有名的英雄，是大家敬仰的存在...”
　　“究竟是什么样的东西，能让您背叛人类，投身异常势力呢？是生命受到了威胁吗？还是家人被胁迫了？”
　　女孩问出了一连串的问题。
　　她的做法，一方面是出于好奇，至于另一方面，则是为了拖延时间。
　　洛可可知道，霸王很需要时间，而现在的自己，可能挡不了东藤多久...
　　所以，她便想用这些问题，来争取到更多宝贵的时间。
　　“...”
　　东藤意味深长的看了一眼洛可可，没有急着回答。
　　他曾经是协会的英雄，为协会工作了数十年，和什么样的人都打过交道。
　　这样的人，又怎会看不出女孩的心思呢？
　　但他并没有戳穿洛可可，也没有立刻进攻，他似乎对自己现在的力量有着绝对的自信，完全不在乎这点时间。
　　因此，在短暂的沉默后，东藤开始回答洛可可的问题。
　　“让我投身猎杀者行列的...并非是钱财...或者是承诺友谊之类的‘庸俗’事务。”
　　“我所做的，只是为了争取到更多的力量...让自己达到更高境界，仅此而已。”
　　听到这番话，洛可可眉头微皱，质问道：“只是为了力量？”
　　“没错。”
　　东藤毫不犹豫的点了点头。
　　他看着自己满是皱纹的手，叹道：“今年，我已39岁...”
　　“在外人看来，这个年龄，可能正值壮年...但对于武学家来说，45岁，已是我们的巅峰时期。”
　　“如果超过了这个年龄而又没有任何突破，那么，我们便会止步于此，终生无法再向更高处迈进。”
　　说着，东藤有些无奈的摇了摇头。
　　“在年少时，我便是宗门的荣誉，协会的骄傲。”
　　“24岁，我便用半只脚踏入了宗师之境，而到了28岁，我更是成了宗门唯一的‘英雄’强者，前途无量...”
　　“但...那时的我还不知道，我的‘天赋’，已经被我用尽了。”
　　东藤长叹了一口气。
　　“英雄之境的强者，想要再前进一步，其一，是修炼出自己的‘道’，其二，是找到属于自己的完美境界。”
　　“可惜...”
　　“这两样东西，我找到了整整十年，也未能拥有。”
　　说到这，东藤顿了一会，坦然道：“我知道，我是个庸才，能成为英雄，已是十分幸运...甚至可以说是上天眷顾的了。”
　　“但我不甘心。”
　　“我想要站到更高的层次，看到更远的风景！”
　　说着，东藤抬起头，看向无垠的星空。
　　“这，就是我的理由了。”

第482章 道不同，不相为谋
　　为了更强大的实力而背叛人类，是一个很简单，但却十分现实的理由。
　　不管是习武之人还是冒险者，都想要变得更强，达到更高的境界，这是他们无法改变的本性，亦是他们前进的根本动力。
　　但...正如东藤所说过的那样，武术之道，是需要天赋的。
　　这世上的绝大多数人，都是平庸之辈，即便他们再怎么努力，也注定无法达到顶点。
　　他们大都被困在了3-5级冒险者之间，换成武学中的说法，就是所谓的“精英”境界，这些人终其一生，都难以突破到宗师或是大宗师之境。
　　而东藤，则较为幸运。
　　能成为英雄的他，已经能称得上是“一代宗师”了。
　　但可惜，他并不满足于此。
　　自幼便以天才自居的东藤，最开始为自己定下的目标，就是达到大宗师“洛凌成”的层次。
　　这样的人，又怎会接受自己终生无法突破到传奇境的结果呢？
　　于是，他理所当然的迈出了那一步，投入了异常力量的怀抱。
　　洛可可能够理解，但她绝不会接受。
　　因此，女孩在得到回答后，默默地拔出了苍火，平静的注视着东藤，等待战斗的开始。
　　见此情景，东藤叹了口气。
　　“其实...斩神姑娘，抛开立场来讲，我还挺敬佩你的。”
　　东藤无奈的摇了摇头，轻声道：“仅用了几个月，就从1级冒险者，晋升到了英雄之境，还拥有我梦寐以求的‘完美境界’。”
　　“而且，如果我猜的不错的话，你的年龄，应该不超过20吧。”
　　“如此年轻，就成长到了这个地步...这种天赋，就连炎国的几位传奇，都无法与你媲美。”
　　“因此，我并不想要杀你...杀掉这样一个未来可期的人，实在不是一件能令人感到愉快的事。”
　　“所以...”
　　说着，东藤朝洛可可伸出了手，再次向女孩发出了邀请。
　　“我愿意破例，再给你一次机会。”
　　“加入我们吧，以你的天赋和能力，一定能完成首领的目标...”
　　听到这话，洛可可沉默的闭上了眼睛。
　　良久，她才重新睁开眼睛，平静的望着东藤，一字一顿的说道：“如果你的提议，是想让我成为猎杀者，为异常势力服务，用无辜者的鲜血铸造成长之路...那么，我的选择和回答，就始终只有一个。”
　　“道不同，不相为谋，所以...”
　　“我拒绝。”
　　此话一出，东藤颇为惋惜的叹了一口气。
　　“这样啊...那还是真是...遗憾呢。”
　　说罢，东藤便向前迈出了一步。
　　而这也意味着，战斗，还是不可避免的开始了。
　　“既然如此，那你便拿出那根金属棍，用那个武器来阻挡我吧。”
　　东藤活动了一下手腕，喃喃道：“只有这样，你才能有一线的生机。”
　　听到这话，洛可可眉头微皱，握着苍火的小手，又加大了几分力气。
　　东藤说的没错，想要抗衡他这样的SSS级蜕变猎杀者，最好的办法，就是利用金属棍来战斗。
　　然而，使用金属棍，并非是毫无代价的。
　　洛可可必须付出大量的血液，才能勉强激活它的能力。
　　可是，在先前和猎杀者的战斗中，洛可可已经消耗了体内近4成的血液。
　　英雄的血，是无比珍贵的东西，这玩意，可不是短时间就能恢复的。
　　因此，现在的洛可可，就算想用，也没这个能力。
　　无奈之下，她只能举起苍火，冷声朝东藤说道：“即便不用那个武器，我也能挡下你。”
　　“是么？”
　　东藤嗤笑一声，摇了摇头。
　　“那你就来试试吧。”
　　话音刚落，东藤也动了。
　　他闭上了眼睛，慢慢俯下身子，接着，便将自己的双手，按在了破碎的地面之上，将身上的那股庞大的生命力，一股脑的注入大地。
　　下一刻，无数道青绿色的藤蔓，自地面破土而出，将整条街道都封堵了起来。
　　这些藤蔓像楼房般高大，如同一根根直插云霄的巨柱，它不断地晃动，散发着澎湃的生命力，给人一种极强的威压感。
　　紧接着，东藤大手一挥，引导着那些巨大的藤蔓，使其一同砸向据点的防线。
　　“轰隆...！”
　　一阵响彻天际的轰鸣声，出现在藤蔓之上。人们只能看到一片青色的“天空”，取代了头顶的夜空，而如今，这片青天，塌了...
　　这番惊天动地的场景，让防线上的人们感到了巨大的恐慌。
　　就算人们提前便做好了充足的心理准备，可当SSS级异常实体真正出手之时，他们还是不可避免的害怕了。
　　冒险者和军人们，试图用手中的一切去阻挡这些藤蔓...子弹、炮弹、招式、暗器...只要是能用的，他们便都用了出来。
　　但很可惜，无论是火器还是招式，都无法对这些粗大的藤蔓造成太大的伤害...
　　绝大多数的攻击，连藤蔓的表层都刮不破，而极少数威力强大的招式，也许能破开藤蔓的防御，在它的表面留下些许浅浅的痕迹。但这种程度的伤势，在宛若山峰的藤蔓面前，根本就算不了什么。
　　见此情景，绝望的人们一边攻击藤蔓，一边下意识的看向洛可可。
　　在他们看来，这种程度的攻击，也只有洛可可这位英雄，有那么一丝挡下来的机会。
　　而事实也的确如此。

第483章 战斗仍在继续
　　洛可可轻咬银牙，开始调动体内的元素之力。
　　她左手握拳，凝聚出了一团金元素，右掌化剑，将雷元素攥在指尖。
　　对付东藤这种SSS级异常实体的招式，洛可可必须在防御的同时，用攻击削弱东藤招式的力度，才能化解他的力量。
　　于是，下一刻，萝莉便握紧左手，凝聚出了一面巨大的银灰色金属盾，将整条防线都笼罩了起来。
　　同时，她又凝聚出了一把闪闪发光的雷鸣之枪，将其投向了头顶的藤蔓。
　　“轰！”
　　在击中藤蔓的瞬间，雷鸣之枪便被洛可可引爆了，而爆炸所产生的力量，也暂时性的减缓了藤蔓下降的速度。
　　尽管藤蔓仍在下砸，但这至少证明，洛可可的攻击是有效果的。
　　见此，女孩深吸一口气，便又一口气凝聚出了十多把雷鸣之枪，接连将其投了出去，同时，又看向了一旁的冒险者和军人们。
　　“诸位，别发呆了！”
　　洛可可紧盯着藤蔓，沉声道：“不管是武器还是招式...现在麻烦你们把看家底的东西都用出来，只有这样，咱们才能挡住他的攻击！”
　　听到这话，人们连连点头，随后，便跟着女孩一起，用招式和枪械，对着藤蔓狂轰滥炸了起来。
　　片刻后，那无比沉重的藤蔓，终于是落了下来，硬生生的砸在了洛可可的金元素护盾之上。
　　“咚——！”
　　瞬间，巨大的力量，尽数灌入了那面薄薄的银色金属护盾，在护盾的表面砸出了几条深深的裂纹。
　　而控制着护盾的洛可可，则切身实地的体会到了藤蔓的力量，她脚下的土地瞬间便被压凹陷了下去...而她的身体，也受到了些许震伤。
　　一丝丝鲜血，自女孩嘴角溢出，滴在了她的玉颈之上。
　　“呼...”
　　她默默地擦去鲜血。
　　“好歹是挡住了...”
　　洛可可松了口气。
　　尽管她和现在的东藤有着巨大的差距，但凭借着完美境界所带来的战斗技巧...以及其他人的帮助，她还是勉强挡下了这恐怖的攻击。
　　“...”
　　看到这一幕，东藤显然有些惊讶。
　　他还真没想到，洛可可居然能接下他的攻击。
　　但很快，东藤便缓过了神。
　　他抬起手，将藤蔓又再次拉了起来，打算继续攻击。
　　见此，洛可可咬了咬牙，重新打起了精神。
　　她环顾四周，稍微观察了一下其他防线的情况。
　　熔炉核心生物一共有四位，其中，蟒奎和破虏二人，正在远处牵制霸王，而东藤则在她这边...剩下一位“刑海”，则位于陈宁所镇守的街道。
　　陈宁此刻的状况，显然不是很好。
　　刑海是一位实力强劲的“水武者”，能够呼风唤雨，制造海啸和风浪。
　　为了抵挡刑海，另外两条街道的英雄和5级冒险者，也都被调到陈宁身边，与他并肩作战。
　　但即便如此，他们还是落入了下风。
　　防线被洪水淹没，阵型被巨浪摧毁...士兵们和机械师 接连死去，就连高等级的冒险者，也逐渐出现了伤亡。
　　虽然刑海暂时被挡在了据点之外，但洛可可知道，陈宁他们，恐怕撑不了多久。
　　而霸王那边...
　　洛可可眺望远方的建筑群，那里，时不时便传出一阵猛烈地响动，如天雷般的招式光芒，也久久不曾停息。
　　霸王和蟒奎他们的战斗，恐怕相当激烈...不知何时能分出结果。
　　“拜托了...霸王前辈，请尽快拿下战斗吧。”
　　女孩重重的呼出了一口气，握紧了拳头，重新望向东藤。
　　战斗...仍在继续。
　　...
　　回看霸王这边。
　　此时，霸王三人所在的建筑群，已被他们破坏的不成样子了。
　　那数十上百米的高楼大厦，被他们的招式拦腰斩断，足以容纳数千人的购物商场和写字楼，也被夷为了平地...
　　街道被轰得粉碎，各种都市设施也被完全破坏，只剩下些许破损的砖瓦，证明这里曾是一座繁华的都市。
　　可即便战况如此之激烈，三人也依旧未能分出胜负。
　　此时的蟒奎，正站在一处砖石废墟之上。
　　他的蟒蛇鳞甲被鲜血浸透了，身上也遍布着伤痕，但却没有一道伤口，是足以致命的。
　　而手持紫色虚幻大弓的破虏，则站在他的身后，为蟒奎打着掩护。
　　至于霸王...
　　他站在距离两人不远处的路灯之上。
　　霸王并没有受伤，但他的脸色，却相当凝重。
　　蟒奎和破虏之间的配合，比霸王想象中的还要相当默契，两人一攻一守，共同钳制着霸王，让他无法快速解决战斗。
　　这种情况，是霸王不愿意看到的，但说实话，现在的他，也想不出什么别的办法了。
　　而就在霸王一筹莫展之际，一道虚无缥缈的声音，出现在了他的耳边。
　　“莫白小子，你这是怎么回事？为何又这样垂头丧气的？”
　　这声音的主人，似乎和霸王十分熟悉，而拥有这种身份的人，也只有一位了。
　　他，正是存在于霸王脑海中的那个意志——初代霸王·项羽（羽王）
　　谁也不知道这意识究竟是项羽的灵体，还是霸王所臆想出来的东西，但此时此刻，他确实再次出现在了霸王的耳边。
　　“羽王大哥...我现在的力量，是无法在短时间内击败他们的...”
　　霸王闭上眼睛，喃喃道：“我该如何是好？”
　　“蠢货...”
　　听到这番话，项羽故作生气的骂了一句，沉声道：“你先前所使用的那套独特的‘战斗技巧’不是很好么？为何现在又要弃用了？”
　　项羽所说的战斗机巧，自然是指霸王先前在击杀那些活体生物时，所运用的“完全支配战斗过程”的打法。
　　“我...”
　　霸王一时有些语塞，他沉默了一会，才低声说道：“那只是我自己瞎创造的打法...论威力和实用性，肯定比不过英灵们和您的招式...充其量只是在面对弱小的敌人时有点作用...”
　　“谁说比不过了？”
　　项羽闷哼一声，斥责道：“你又没真正试验过那些打法，又怎能肯定它一定不行呢？”
　　“莫白...你不要怕犯错。”
　　说到这，项羽的语气也缓和了不少。
　　“这世间从来就没有完美的人，所有人都会犯错...我项羽也一样。”
　　“犯错从来都不可怕，真正可怕的是不敢去‘试错’...”
　　“若总是循规蹈矩，这也怕那也怕的...那还做什么天下无双的霸王？”
　　项羽默默地看着霸王，轻声问道：“莫白，你告诉我，堂堂第四代霸王，人人敬仰的‘莫擎苍’，会是一个连自己的招式都不敢信任的人么？”
　　“...”
　　项羽的话，的确激励到了霸王。
　　他缓缓睁开眼睛，重重的点了点头。
　　“羽王大哥，您说的没错...”
　　“霸王，不应该是这种畏畏缩缩的形象...我必须相信自己能够胜任这一身份。”
　　说着，霸王的气势，也完完全全的变了。
　　他舍弃了软弱的形象，重新变成了那个自信而又高傲的霸王。
　　然而，霸王不知道的是，在看到他的这幅形象之后，冥冥之中的“项羽”，却没有感到欣慰，而是轻轻的叹了一口气。
　　“唉...”
　　霸王耳边的声音消散了。
　　他再次提起长枪，目光冰冷的看着蟒奎和破虏二人。
　　“来吧...”
　　霸王平静的说道...
　　“我会用我...这位第四代霸王的招式，将你们送入地狱。”

第484章 变化
　　霸王气势的突然改变，让蟒奎和破虏心中一惊，感到了一丝不妙。
　　但两人毕竟是完成了3次蜕变的强者，因此，他们很快便缓过神来，重新摆好了迎击的架势。
　　“蟒奎兄弟，这家伙似乎有点不对劲，就好像...是变了个人似的。”
　　破虏紧盯着霸王，眉宇间多了些忧虑。
　　蟒奎默默的点了点头，沉声答道：“的确如此...”
　　“但，我们也无需太过担心。”
　　蟒奎话锋一转，轻声道：“首领不是说过么？从本质上来讲，霸王和我们差不多，都是依靠外力才成长起来的传奇...因此，他连一点完美境界都不曾拥有，更别说什么强大的招式了...”
　　“而在刚刚的战斗中，这一点，也被咱俩证实了。所以，只要我们保持之前的配合，齐心协力，便一定能够拖住霸王！”
　　蟒奎的话，在破虏听来，也的确有几分道理。
　　霸王先前的战斗方法，是以大开大合的长枪招式为主，辅以英灵门刚猛的步法和架势，以求达到迅速击溃敌人架势，瓦解对手防御的结果。
　　这种流派招式，看似十分有效，但细看之下，却也有着“死板”和“不懂得变通”的致命缺陷，在反应灵敏的高等级异常实体面前，显然讨不到多少好处。
　　在之前的战斗中，蟒奎便是依靠着灵巧的身法，外加破虏的协助，成功拖住了霸王。
　　虽然他也的确受到了一些伤，但那点皮肉之苦，却根本影响不了战况。
　　“蟒奎兄弟，你来下命令吧。”
　　破虏平静了下来，低声道：“我破虏听你的指挥！”
　　作为猎杀者，蟒奎等人的处境，其实也相当危险，稍有不慎，等待他们的，便只有死亡这一条路。
　　没人会愿意轻易放弃生命，所以，他们四人虽名为队友，但背地里，却也互有防备。毕竟，多保留一份力量，便多了一份生存下去的筹码。
　　而如今，破虏却将自己的指挥权，直接交给了蟒奎，这种完完全全的信任，让蟒奎有些动容。
　　“好，多谢破虏兄信任！”
　　蟒奎重重的点了点头，接着便吩咐道：“您还是按照之前那样，站在我的身后，找机会干扰霸王的行动。”
　　说着，蟒奎指了指霸王的身体。
　　“注意着重攻击他的腰腹、手腕、膝盖...以及脖颈，那是他的发力点，只要打击这里，他便会失掉架势。”
　　听到这番详细的吩咐，破虏点点头，应了一声“没问题”，接着，便摆弄起了他的虚幻大弓。
　　“好！”
　　蟒奎满意的转过身，平静的望着霸王，笑道：“接下来，咱们只需要等他出手，从他那‘死板’的英灵门招式里找到破绽即可...”
　　说罢，两人便摆好了架势，默默等待着霸王的行动。
　　只见他大手一挥，在两人惊诧的目光中，将手中那重若泰山的长枪抛向空中。
　　接着，霸王身形一晃，抬起右脚，用尽全身的力气，回身猛踢在枪柄之上！
　　“啪——！”
　　无与伦比的力量，在霸王的腿上出现，并尽数灌进了长枪的枪身之中。
　　这样做的结果，只有一个，那便是让千钧之重的金枪，以超越任何箭矢和枪械的速度，朝前方飞了过去。
　　霸王的全力是何等恐怖？就连高大的山峰，他都能将其撼动。而如今，这股力量被运用在了长枪之上，将这柄沉重的长枪，化为了生命之都最可怕的武器。
　　长枪无情的撕碎了挡在前方的一切，在枪锋之下，无论是砖石还是钢铁，都会被碾成齑粉。
　　“刷啦～！”
　　一道道震耳欲聋的音爆声，在长枪周围出现。
　　由于速度太快，长枪的枪头上，竟迸发出了一丝炙热的火花。
　　而在投掷长枪的同时，霸王自己，也向前猛踏一步，化作一道银色的流星，砸向了远处的蟒奎。
　　长枪的飞行速度本就已经足够快了，但令人惊讶的是，霸王自己的冲锋速度，甚至比长枪还要快上几分...
　　他仅用了一眨眼的功夫，就跟上了自己的长枪，随后，便和这根飞行中的长枪保持了平行的状态，一左一右的攻向了蟒奎。
　　别看霸王这一系列的动作费了不少的功夫，但在他人看来，这些事，是在一瞬间内发生的。
　　因此，当蟒奎终于反应过来的时候，霸王和他的长枪，已经飞跃到了他的面前。
　　见此情景，蟒奎心中大惊，额头渗出了一丝丝冷汗。
　　“怎么可能...霸王怎会有如此奇怪的招式了？”
　　蟒奎万分不解，就连手上摆好的架势也有些乱了。
　　霸王突然变招，打的蟒奎有些措手不及。
　　但在关键时刻，蟒奎还是勉强反应了过来，打算俯下身子，从两道攻击的缝隙中溜走。
　　而与此同时，他身后的破虏，也及时射出了一根威力巨大的淡紫色虚幻箭矢，目标，正是霸王那甲胄薄弱的手腕处。
　　在破虏看来，自己的这一箭，足以迫使霸王招架或是躲闪，而蟒奎，也认为自己能够成功逃脱。
　　他们先前正是这样做的，而且屡试不爽。
　　但两人不知道的是，现在的霸王，已经完完全全改变了战斗的方法，因此，还想用这种旧方法去糊弄霸王，吃亏的，就只会是蟒奎和破虏二人。
　　...
　　“铛～！”
　　一声巨响，在两人不可置信的目光中，霸王直接撞开了挡路的紫色箭矢，即便手腕受伤，也不愿闪躲半步。
　　而紧接着，他便握着那砂锅大小的拳头，来到了蟒奎的面前。
　　“...！”
　　蟒奎面色骤变，他下意识的闪躲，自霸王的身旁钻过，可迎接他的，却是一条准备了许久的腿...径直抽向他的腿，霸王的腿！
　　原来，霸王早已算到蟒奎会如此应对自己的攻击，他那气势汹汹的拳头，只是一个诱饵而已，真正的杀招，是他的腿...以及他的长枪。
　　下一刻，霸王的腿，便硬生生地抽在蟒奎的脑袋上。
　　巨大的力量，让他连人带头一起，被霸王抽飞了起来，而紧接着，他便迎面撞上了霸王的长枪...
　　只听“噗嗤”一声利落的声响，霸王的长枪便贯穿了蟒奎的躯干，他的上半身如同气球般炸裂，碎成了一地的残渣。
　　而他的下半身，则抽搐着后退，勉强爬到了破虏的身边，慢慢召回自己的躯体碎片，逐渐复原...而破虏，已经被这副场景吓呆了。

第485章 黑白战法
　　过了大约几秒钟，蟒奎重新复原了自己破碎的上半身，而霸王，也召回了自己的长枪，重新摆出攻击架势，打算发起新一轮的进攻。
　　“...”
　　蟒奎喘着粗气，面带惧意的看着霸王。
　　蜕变生物在受到致命伤的时候，是不会立刻死亡的，它们会消耗体内的生命力，以此治愈自身所受到的伤害。
　　而霸王刚刚的攻击，打掉了他近3000点生命力！这让他感到了一丝深深地恐惧。
　　要知道，他作为生命力排行榜的首席，最强猎杀者，体内的生命力，也只有2万出头而已。
　　这意味着，如果再被霸王“灭杀”几次，那么，蟒奎不仅会失去大量宝贵的生命力，同时，也会失去“3次蜕变”的状态。
　　这样一来，蟒奎必死无疑。
　　但比起自己损失的生命力，蟒奎此刻更在意的，却是霸王战斗方式的改变。
　　他感觉，刚刚的自己，完完全全陷入了霸王的战斗节奏，他的一举一动，都受到霸王的影响...甚至是直接的“控制”。
　　这绝非臆想和危言耸听。
　　从霸王踢出长枪开始，战斗里的一切可能，便按照霸王脑子的思想和“剧本”，一步步的发展。
　　霸王似乎早就算到，破虏会射出那柄箭，而非上前推开蟒奎。而蟒奎自己，也会选择闪躲，而不是迎击。
　　这种一切都被敌人掌控的感觉，让蟒奎无比难受。
　　他怎么都想不清楚，先前还很死板、被自己首领称作“废物”的霸王，为何会掌握如此强大的战法。
　　蟒奎当然不会明白，因为，这种战斗方式，独属于霸王一人，是被他创造出来的...独一无二的能力。
　　其名为...
　　黑白战法。
　　...
　　霸王长舒了一口浊气，默默的看着面前的猎杀者，心中激动不已。
　　“黑白战法，果然是有效果的...”
　　霸王握紧拳头，暗自想道。
　　众所周知，在“战斗”这一领域，无论是冒险者还是武者，都有一个共同的追求，那便是“完美境界”。
　　拥有完美境界的战士，不仅能够获得最敏锐的战斗直觉，亦可以拥有把控战局的能力。
　　可以说，有完美境界的战士，无论是单挑还是群战，都远强于普通战士。
　　既然如此，那么，这强横的完美境界，为何不能向所有武者推广，让大家都学会呢？
　　答案很简单...完美境界对于“天赋”二字的要求，比其他任何一种技巧都要苛刻。
　　武道大宗师洛凌成曾说过这样一句话：能习得完美境界之人，无论从事什么领域，都能做到最好。
　　这，便是完美境界的含金量。
　　正因为它实在太难掌握，绝大多数人终其一生都被它拒之门外，因此，它才不适合推广出来。
　　因为，这样做，只会打击人们的自信。
　　而第四代霸王莫擎苍，自然也未曾掌握此境界。
　　正如霸王自己所说的那样，他天赋平平，再怎么拼搏，也无法达到“天才”们的领域。
　　但霸王并没有放弃。
　　在他看来，既然自己的天赋不够，那么，就用无数倍的努力来凑吧。
　　霸王阅览群书，将世间绝大多数的武学招式牢记在心，又参加无数次异常事件，摸清了邪修和异常实体们的攻击方式，将所有的“可能性”都记在脑海之中。
　　慢慢的，他的大脑里，记载了无数宝贵的信息，依托着这些信息，他慢慢创造出了“黑白战法”。
　　在数学这一领域中，有一种极其特殊的计算方法，它，就是穷举法。
　　所谓穷举法，就是将一次计算中的所有可能性，全部列举出来，然后一一实验，以此找到那个隐藏在其中的标准答案。
　　因为这种方法的计算量和工作强度太大，因此，穷举法，也常被称为“蠢办法”。
　　但从某种意义上来讲，穷举法，也是最不容易出错的办法，因为它将所有可能性都列举出来了，所以，自然也不存在忽略了答案的可能。
　　而霸王所创造的黑白战法，就是一种穷举法，只不过，他计算的东西并非数学题，而是战斗中的信息。
　　依靠黑白战法，霸王能精准计算出敌人的想法和动作，以此制定最完美的“解题方案”，让战斗...变成自己的“解题过程”。
　　就算敌人做出了一些不符合计算的举动，霸王也可以通过攻击和招式封堵的方法，强行“修改”敌人，让其回归自己的计算，从而完美掌控战局。
　　先前，霸王对蟒奎使用的佯攻和攻击封锁，便是“修改”的手段。
　　这种战法，对使用者的天赋没有任何要求，只需付出足够多的努力，外加一些独门技巧，便能成功习得，因此，霸王才创作并掌握了这种战法。
　　此时的莫擎苍还不知道，他的黑白战法，将对日后的世界造成怎样巨大的影响...
　　他只觉得，自己成功了...成功完成了一件“霸王应当做的”事。
　　喜悦与自豪的情绪，充斥着霸王的心，让他无比高兴。
　　“羽王大哥，您看到了吗？我真的成功了...！”
　　霸王第一时间将这个喜讯告诉了脑海中的项羽。
　　“干得不错，莫白小子...”
　　项羽笑呵呵的说道：“你看，我是不是说过？你是可以担此重任的。”
　　“我项羽的眼光，又怎会出错呢？”
　　霸王重重的点了点头。
　　接着，他便再次看向了蟒奎和破虏，眼中满是精光，看样子，是想在两人身上多施展一些黑白战法了...
　　这直勾勾的眼神，看的两人脊背发凉，不寒而栗。
　　他们感觉，自己好像真的要完蛋了...

第486章 死人
　　在黑白战法的加持下，蟒奎和破虏这位猎杀者，就像沙包一样，被霸王揍来揍去...
　　他们惊恐地发现，自己无论做什么，怎么合作，最终都会落入霸王的圈套，被他狠狠捶上一拳，或是刺上一枪...
　　两人就像马戏团的动物一样，只能按照霸王所构想的“剧本”去行动，毫无反抗能力。
　　在挨了好几分钟的毒打后，两人终于是趁着霸王攻击的空档，连连后退，勉强脱离了挨揍的状态。
　　两人气喘吁吁的对视了一眼，在彼此的眼中，他们能看到的，就只有绝望和不甘。
　　“这样下去可不行啊...”
　　蟒奎咬了咬牙，扶着自己险些被斩断的手臂，语气里夹杂着一丝恐惧。
　　而破虏的情况，也相当糟糕。
　　他的紫色虚幻大弓，被霸王硬生生的折断了，现在的他，只能勉强用半张弓去还击。
　　“刑海和东藤那边的情况怎么样了？”
　　破虏喘着粗气，低声问道：“据点里唯一的传奇被咱俩拖住了，他们的进度应该很快吧？”
　　听到这个问题，蟒奎默默地低下头，闭上眼睛，似乎是在和另外两位猎杀者沟通。
　　片刻后，他睁开眼睛，沉声道：“刑海那边进度还算不错，他已经宰了7个5级冒险者和数十个士兵了...而那两位英雄，也被他打成了重伤。”
　　“恐怕要不了多久，他就能彻底击穿防线。”
　　“至于东藤那边...看样子，他好像遇到了一个硬茬...”
　　“硬茬？”
　　破虏微微一愣，下意识地问道 ：“据点里还有别的传奇境强者？”
　　“那倒不是。”
　　蟒奎摇了摇头，答道：“是个拥有完美境界的英雄。”
　　“他们俩说，让我们再撑5分钟，这样的话，他们便可以血洗据点...”
　　此话一出，破虏瞬间怒了。
　　“5分钟？说得倒轻巧...”
　　破虏愤怒的吼道：“以霸王现在的状态，咱俩能再撑1分钟，就算是谢天谢地了...还5分钟，他们究竟是干什么吃的？”
　　“撑不住也得撑...”
　　蟒奎叹了口气，无奈道：“难道你想直面首领的怒火么？”
　　“...”
　　见蟒奎搬出首领，破虏也只得强压下怒火，闭上了嘴巴。
　　就这样，两人只能硬着头皮，继续和霸王交手。
　　...
　　然而，正如破虏所说的那样，两人就算豁出性命，也只能挡住霸王一分钟。
　　经过这一分钟的战斗，两人都是遍体鳞伤，快要被活活打死了。
　　他们被霸王锤进了一栋大厦，被深深地镶在水泥柱子之中，短时间内，算是没什么反抗的能力了...
　　霸王没有和两人废话，在彻底击垮了蟒奎和破虏之后，他便来到两人面前，打算彻底解决二人。
　　但就在这时，原本绝望的二人，却突然抬起了头，兴奋的看着远方，似乎察觉到了什么。
　　见此，霸王也感到了一丝莫名的不安。
　　他没有洛可可那样的完美境界，自然发现不了敌人的踪迹，但蟒奎和破虏的表现，以及他多年以来的经验，却告诉他...事情恐怕不会就这样结束。
　　果然，就在霸王打算击杀二人之际，一道虚无缥缈的声音，突然出现在大楼之外，传入了三人的耳中。
　　“即便实力相等，也依旧无法以多敌少的拖住他么...蟒奎，破虏，你们四人，可真令我失望。”
　　“明明对手并不强大，你们...却还是没能完成目标。”
　　声音越来越近，而从语气上看，它的主人，似乎也非常平静。
　　“...”
　　霸王沉默片刻，便毫不犹豫的挥出长枪，想要直接干掉蟒奎和破虏。
　　他的决定和动作已经十分果断了，但那个说话者，却显然不会让霸王得手。
　　“抱歉了，伟大的‘霸王’先生，我知道你想杀了他们，可这两人我留着还有用，所以，你恐怕不能如愿了。”
　　说话间，只见一道黑色的身影，自霸王身前一闪而过。
　　他的速度并没有霸王那么快，但他却用自己极为敏捷的身法，躲过了锐利的枪尖，自霸王的攻击下，硬生生的掠走了破虏和蟒奎，将他们丢在远处。
　　紧接着，这道身影便停了下来，而直到这时，霸王也看清了他的模样。
　　这个男人穿着一身黑衣，身上别着一个徽章，上面用繁体字写着：壹。
　　他的身材并不高大，但容貌却相当俊朗...一对剑眉横刻在他的额下，纯黑色的眼眸如同星空般幽邃...
　　这张脸几乎没有缺陷，唯一美中不足的是，在他的脖颈上，有一道细长的伤疤，上面满是黑色的缝合线...看上去，就像是把被切下的头颅，硬生生的缝在脖子上一样。
　　在看了霸王一眼后，男人开口了。
　　“这么多年未见了...莫白。”
　　“你，的确有所长进呢。”
　　听着这个独一无二的称呼和语气，看着男人那熟悉的相貌...霸王呆了。
　　这个男人的脸，是霸王这辈子都不会忘记的相貌...
　　在过去，他们曾是一同成长的伙伴，是要好的朋友，是同门...是能够并肩作战、同生共死的兄弟。
　　他们有着共同的理想，有着远大的抱负，想成为世人敬仰的存在，为此愿意付出自己的一切。
　　他，就是霸王的师兄...莫擎苍最好的朋友、兄弟，——莫舍离。
　　当然，这是他过去的名字了，现在的他，拥有一个全新的身份。
　　那便是“壹先生”，也就是墨一。
　　但...问题就出在这里。
　　霸王曾亲眼目睹过自己师兄的沮丧，看着他因为试炼失败而变得落寞...他亲自送师兄离开宗门，最后...也是他为莫舍离收敛的遗骨。
　　可以说，霸王比谁都清楚，自己的师兄莫舍离，已经死在了战争之中。
　　但现在，一个活生生的莫舍离，却出现在了他的面前。
　　尽管他在先前听到“霸王是骗子”这句话的时候，就已经怀疑过这种可能，但当莫舍离真的出现在他面前的时候，霸王还是感到了惊讶与不解。
　　他莫擎苍的师兄...为何会死而复活？又为何会背叛人类，加入异常势力，对无辜者进行屠杀...这完全不像是莫舍离的性格呀...
　　在这个瞬间，霸王的脑中，闪过了无数的问题。
　　他想要将所有问题都说出来，质问自己的师兄...但最终，话到了嘴边，却变成了一个再简单不过的词...
　　“为何...？”
　　听到这个问题，那“莫舍离”咧嘴一笑，反问道 ：“为何？你是问我为何有这些改变么？”
　　“这个，你应该最清楚才对啊。”
　　莫舍离轻拂衣袖，走到霸王面前，一字一顿的问道：“难道我说的不对么？尊敬的...霸...王。”

第487章 为自己而战
　　此话一出，霸王愣了。
　　作为莫舍离的兄弟，霸王自然清楚，这位师兄人生的转折点究竟在哪里。
　　而这一切，就都要从那次“霸王的传承试炼”开始说起了。
　　试炼的地点，位于一处特殊的异常空间，在那里，试炼者需要过关斩将，完成一系列的目标，才能取得霸王的名号。
　　在过去，绝大多数的试炼者，往往连一关都闯不过，更别提站到最后了。
　　但这次试炼的两名冒险者，却都走到了终点。
　　其中一人，是莫舍离。
　　他靠着无人可比的天赋，斩杀了所有挡路的敌人。
　　而另一个到达终点的人，则是莫擎苍。
　　他凭借着自己不屈不挠的毅力，也勉强来到了传承之处。
　　这时的两人，已不用再多做些什么，只需等待霸王的意志...做出最后的选择即可。
　　事实上，在霸王做决定之前，两人都认为霸王会选择莫舍离。
　　原因，自然也很简单：没人希望自己的传承者是个平庸之辈，人们都想让天才继承自己的衣钵。
　　而谁是天才，谁又是平庸者...这件事，两人心中都有数。
　　但最后，霸王却选择了身为“庸才”的莫擎苍，放弃了拥有“天才”之名的莫舍离。
　　而这其中的原因和理由，却谁也不知道。
　　但霸王的传承，毕竟是“优胜劣汰”的，因此，在莫舍离看来，霸王是瞧不起自己，认为自己比莫擎苍弱...平庸，这才放弃了自己。
　　在这种猜测下，莫舍离的情绪也愈加低落，而最终，他选择离开宗门，并发誓终生不与霸王再见面。
　　可以说，这次事件，完全摧毁了这位天才...
　　但霸王不明白的问题在于，莫舍离这个人，说是“道德模范”也毫不为过，就算传承失败了，他也愿意为平民百姓而战，最后甚至为了救人，与邪修同归于尽。
　　这样的人，又怎会变成如今的“猎杀者首领”呢？
　　霸王百思不得其解。
　　而就在这时，远处据点的打斗声，也惊醒了霸王，让他回过了神。
　　于是，霸王最后看了一眼莫舍离，便咬了咬牙，打算离开这里，回去支援据点中的战士。
　　可正当霸王转身的瞬间，莫舍离却挥了挥手，凭空凝聚出了一团灰色旋涡，挡住了霸王的去路。
　　在接触到旋涡的瞬间，霸王的皮肤，便立刻开始“过度成长”，并有了些许“老化”的趋势...
　　好在霸王反应快，反手便爆发了体内的力量，震飞了黑色旋涡...否则，他肯定会吃些苦头。
　　莫舍离虽未达到传奇境，也不是SSS级异常实体，但他那操控“生命”的能力实在太过诡异，即便是霸王这样的强者，也绝对不好对付。
　　况且，作为英灵门曾经的天才，莫舍离也理所当然的拥有完美境界...且层次极高，说是“传奇之下无敌手”也绝不为过。
　　在这种情况下，莫舍离的战斗力，绝对比那几位猎杀者要强，就算杀不了霸王，也完全能拖住他，让他无法抽身离开这里，前去支援据点。
　　意识到这一点后，霸王脸上的平静也彻底消失不见了。
　　他不可置信的问道：“师...师兄...你为何要做这种事？”
　　“我们不是在宗门里发过誓，要为始终站在人类这一边，为无辜者而战，直至死亡么？”
　　听到这话，莫舍离笑着摇了摇头。
　　“没错，莫白，你说得对，我的确发过这样的誓，但...”
　　莫舍离指了指自己脖子上的缝合线，平静的说道：“我已经为人类战死过一次，我完成了自己的诺言。”
　　“而现在，我要为我自己而战...”
　　说罢，莫舍离手腕一翻，凝聚出了一团新的黑色漩涡，快步走向了霸王。
　　紧接着，他便将黑色漩涡的力量转移到了指尖，握紧拳头，向霸王砸了过来。
　　看到莫舍离动手，霸王下意识地运用起了他的黑白战法，想要计算莫舍离的攻击方式。
　　然而，就在霸王的计算即将完成之际，莫舍离突然改变攻击方式。
　　他化拳为掌，巧妙地绕过了霸王的长枪，打算自取后者的咽喉。
　　见此，霸王不得不重新计算，在莫舍离即将打到自己的时候，才勉强抬起手臂，挡开了莫舍离的攻击。
　　两者都拥有极强的力量，在肢体接触的瞬间，由碰撞力量所造成的冲击波，便直接扩散了出去，硬生生的撞碎了大楼中的支撑柱墙壁...
　　“哟，莫白，这就是你创造出来的战斗方法么？”
　　看到攻击被打断，莫舍离眉头一挑，笑着赞扬道：“的确有点意思...”
　　“只可惜，面对你师兄我的3成‘完美境界’，只靠这种不完全的战法，可起不到太大的作用。”
　　莫舍离的话，让霸王紧皱起了眉头...
　　但他知道，他的师兄说得对。
　　黑白战法这东西，本就是霸王为了对抗完美境界，所制造出来的产物。
　　它的能力，其实和完美境界差不多，两者都有着“预测敌方行动”的效果，只不过，一个是靠“本能”，而另一个，则依靠“计算”。
　　在两者等级相差不大...且都拥有类似能力的情况下， 他们要做的，就是比谁的“预测能力”更加强大。
　　而莫舍离的“3成完美境界”，实在是太强了...就连普通的传奇境强者，都不一定能达到莫舍离的水平。
　　在他面前，霸王的黑白战法，的确占不到什么太大的便宜。
　　而这也意味着，他莫擎苍，恐怕真的会被拖在这里了...
　　“该死...”
　　霸王暗骂了一句，但他并非实在责怪莫舍离，而是在怪自己的无能...
　　“这就对了，阿白。”
　　看着霸王越来越着急，莫舍离也笑着摇了摇头。
　　“你根本就不是外界所说的那样‘自信’和‘强大’嘛...”
　　莫舍离一字一顿的说道：“无能、软弱，没有主见...自我怀疑。”
　　“这，才是你真实的性格。”
　　说着，莫舍离顿了顿，叹了口气，看向了远处的据点，说道...
　　“我要揭露你...霸王莫擎苍的真实面目。”
　　“莫白，软弱无能的莫白，我要向世人证明，我莫舍离，比你这个霸王要强！”

第488章 不愿后退
　　霸王和莫舍离之间的战斗，比先前任何一场死斗都要激烈。
　　虽然霸王拥有更强大的身体素质和力量，但莫舍离有着高超的完美境界...以及层出不穷的诡异招式。
　　这些因素，勉强弥补了硬实力的差距，因此，两人一时半会也分不出胜负。
　　而且，在两人交手之际，先前被重创了的蟒奎和破虏，也逐渐恢复了行动能力，重新加入了战局。
　　就这样，原本单对单的战斗，也变成了一打三的局面。
　　尽管霸王在以少敌多的情况下，还能勉强不落下风，但此时的他，却也丧失了回援据点的可能。
　　在这一瞬间，不甘、耻辱...以及自责的心情，涌现在霸王的内心之中，让他无比煎熬。
　　他不怨恨任何人，也不责怪任何事物，他只是在怪罪自己的无能罢了...
　　慢慢的，这些负面情绪，也逐渐转化为霸王的杀意和力量。
　　他完全舍弃了防御，以一种更加疯狂的姿态不断进攻，想利用手中的长枪与拳头，砸碎阻挡在自己面前的一切。
　　这种战斗方式的确有效，霸王的攻击，也屡次伤到了莫舍离三人，但在取得轻微战果的同时，他自身也受到了越来越多的伤害...
　　死斗，愈加疯狂，而几人的战场，也在莫舍离刻意的逼迫下，离据点越来越近。
　　...
　　回看据点这边。
　　在两名SSS级猎杀者的攻击下，据点的防御，已经是濒临崩溃的状态了。
　　猎杀者·刑海所在的街道，已经被海水吞没了一大半，那浑浊的水中，躺满了各种各样的浮尸，有士兵的，也有冒险者的...
　　这些英勇的战士，都死在了刑海的手上。
　　唯一能对刑海造成威胁的，是街道上的两名英雄和几位5级冒险者，但此刻的他们，已经身受重伤，全凭自己那顽强的意志，在拼死阻挡刑海的脚步。
　　如果没有其他变数，那么，再过几分钟，他们也将成为海水上的浮尸，被刑海掠取生命...
　　至于洛可可这边...
　　女孩的情况，要比陈宁他们好上一些。
　　有着完美境界的加持，洛可可能勉强挡住东藤的攻击。
　　而其他的战士和冒险者，也出了不少的力气，他们将所有火力和招式都倾泻了出去，以此抵抗那漫天的藤蔓。
　　就连一直在摸鱼划水的暗可可，也默不作声的出手了。
　　她手持【幽冥法典】，用自己那强大的灵魂之力，幻化出了无数道黑色铁链，缠在了藤蔓的表面，减缓它的下落速度。
　　这种能力非常古怪，它不属于任何一种已知的武学招式，因此，人们也感到了一丝疑惑。
　　但危急关头，他们也没有太多心思，去思考这玩意究竟是哪来的，所以，人们便干脆将铁链想象成是洛可可的招式。
　　...
　　在众人的努力下，这条防线没有被攻破，人员也没有太大的伤亡，看样子，大概还能撑上一会。
　　但洛可可却知道，这种“势均力敌”的状态，恐怕持续不了多久。
　　带着这种猜想，萝莉看向了陈宁所在的街道...那条几乎崩溃的防线。
　　一旦陈宁所在的防线失守，那么，刑海便可以抽身来到东藤这边，围攻她们，而那些潮水般的怪物群，也可以饮用“生命大鼎”中的活化药剂，从而得到成长和进化。
　　届时，这些怪物便可以冲入据点，大肆屠杀无辜的百姓和伤员...
　　而这种情况，恐怕要不了多久，便会发生...
　　到那时，她应该怎么做呢？
　　“...”
　　洛可可陷入了沉思。
　　而就在萝莉思考之际，一阵她十分耳熟的声音，突然出现在了她的脑中。
　　“喂，斩神小姐，听得到我的声音么？”
　　听到这话，洛可可微微一愣，随后立刻便反应了过来，认出了声音的来源。
　　“你是活体列车？”
　　女孩试探性地问了一句。
　　“肯定是我啦。”
　　活体列车毫不犹豫的答道：“除了我之外，还有谁能用这种方式 和你联系呀。”
　　“好了，不扯其他的...”
　　说着，活体列车话锋一转，小声说道：“我这边检测到...你所在的位置有好几个3次蜕变生物，你难道在人类的那个大型据点内吗？”
　　“那当然了。”
　　洛可可随口答道：“肯定在这里啊，我又不是猎杀者，不去这...还能去哪？”
　　“唔...”
　　列车沉默了一会，小声说道：“那你可要倒霉了。”
　　“我听说，所有的猎杀者...包括他们那个所谓的首领，都在进攻据点，在这种情况下，这据点可真是神仙难救啊...”
　　“...”
　　洛可可有点无语。
　　她打断了活体列车想要继续说下去的打算，沉声道：“废话少说，你到底想干嘛？”
　　“嗯...”
　　列车顿了一下，便小心翼翼的说道：“是这样的，斩神小姐。”
　　“您似乎有很多生命力没用...这么多的生命力，完全可以买一张‘返航车票’，然后离开这个鬼地方了。”
　　“我的意思是，如果你想离开的话，也不用非得买车票才行...你可以直接联系我，让我来接您...”
　　“我不需要

生命力，您只需给我9000，我就能把你送到安全的地方，待事件结束后，你就能返回现实世界了。”
　　活体列车一口气说出了自己的打算。
　　听到这番话，洛可可也陷入了沉默。
　　如果按绝对理智的思考方式来看，现在乘坐列车离开这里，是最稳妥的选择。
　　即便一无所获，也可以全身而退的离开这里。
　　若是转生之前的洛可可，她一定会毫不犹豫的选择这种道路。
　　即便这样做，会让防线瞬间崩解，会间接性的导致平民和军人的团灭，她也绝对会这样做。
　　但现在，情况却完全不同了。
　　她那原本无比坚硬而又冰冷的内心，被家人和朋友们的情感所融化，变得柔软了起来，让她做不出这种事...
　　于是，这个话题便突然僵住了。
　　见此情景，活体列车赶忙打了个圆场。
　　“诶，现在不想走也没事...这样吧，我找个机会，潜入你们据点附近的废墟里，只要你需要，我就立刻赶到...”
　　“就算不需要也没事...”
　　活体列车小心翼翼的问道：“你看这样行不行...反正事件已经接近尾声，我也没‘生意’可做了，干脆就当你的专车吧。”
　　听到这番话，洛可可的脸上，也露出了一抹微笑。
　　她轻轻地点了点头，道了声：“谢谢”。
　　“不用谢，我也是想赚生命力而已...”
　　列车随口答了一句，便切断了两人的通讯。

第489章 真面目与希望
　　结束了与列车的交流后，洛可可也重新看向了战场，紧盯着东藤。
　　此刻的东藤，也因为不间断地战斗而变得有些疲惫...他暂时停止了攻击，气喘吁吁的看着众人，似乎是在恢复体力。
　　与此同时，霸王和莫舍离等人，也将自己的战场，转移到了据点的不远处。
　　现在，所有人都能看到他们的战斗过程，而这个战斗过程，也让据点的守军们感到了一丝绝望。
　　在莫舍离、蟒奎、破虏三人的围攻下，霸王逐渐落入了下风。
　　他那亮银色的盔甲上，出现了一道道不太明显的刮痕，而他的头盔，也被莫舍离硬生生的打歪了...
　　尽管他手中的金枪还在散发着无边的杀气，枪头的锋芒，也吸引了洛可可的注意，但这些气势，也掩盖不了他的狼狈。
　　霸王，还是第一次陷入这种境地。
　　“瞧见了吗？”
　　莫舍离大笑着指了指霸王，对据点里的守军喊道：“这就是你们敬仰的那个所谓‘天下无敌’的霸王！没想到吧？”
　　“接下来，我会让你们看清这个骗子的真面目...看清这个软弱、无能...而又毫无天赋的家伙。”
　　说罢，他便运起力量，在蟒奎和破虏的掩护下，猛地砸出一拳，狠狠的轰在霸王的头盔之上。
　　“咚...！”
　　巨大的力量，伴随着震天的响声，在空中出现。
　　紧接着，一股肉眼可见的环形冲击波，向四周散去...
　　这冲击波的威力极大，就连周围那些被转化成了“飞鸟”的活体砖石，也被击落了下来。
　　而与它们一同被击落的，还有霸王的头盔...
　　于是，在那一瞬间，所有人，都看到了霸王头盔下的相貌。
　　属于他的...真正的相貌...
　　那是一张颇为年轻，且相当英俊的脸，在这张脸上，人们看到了一双如寒星般清澈的黑瞳，挺拔的鼻梁...以及一头清爽干练的墨色短发。
　　可以说，除去那几道不太明显的伤痕之外，霸王的相貌，是极为完美的。
　　若放在影视行业，霸王可以去饰演言情剧中的奶油小生，也可以扮演军旅剧和战争剧中的青年才俊...更可以成为仙侠剧中的谦谦君子...
　　他可以扮演人们心中一切美好的形象，但...唯独不能去饰演一种角色。
　　那便是传说中的霸王。
　　霸王，是何等强人？
　　他是面有虎相，威风凛凛，杀气逼人的将军...是能够力拔山兮气盖世的人中猛虎...
　　这种人，又怎会有莫擎苍这样的“温和”的相貌呢？
　　况且，从霸王头盔下的样子来看，莫擎苍的个头，根本就没有2米2...就算往高的去估计，他恐怕也只有1米8左右的个子。
　　虽然这种个头已经不算矮小了，但对比“霸王”这一深入人心的形象，他还是不够高大...
　　因此，在看清霸王容貌的瞬间，人们呆了。
　　在过去，霸王虽然经常出现在人们的面前，但他却从不以真面目示人。
　　他总是戴着那副威风凛凛的头盔，穿着那身亮银色的铠甲，让人浮想翩翩。
　　有些人认为，霸王是个身形异于常人的中年壮汉，也有些人认为，霸王就像古画上的天神一样，浑身上下都充斥着神性的色彩。
　　但...从未有人想象过，霸王，竟是这样一副人畜无害...如同玉石般的君子形象。
　　“你的这副‘面具’...戴的可真久啊，莫白。”
　　看着霸王那熟悉的相貌，莫舍离摇了摇头，轻声道：“霸王这个身份不适合你...你背负不了这么沉重的东西。”
　　莫舍离的话，和人们那怀疑的目光，如同一根根锋利的针，刺入了霸王的心。
　　但此刻的他，已经管不了这么多了。
　　他的确在乎这个所谓“虚假”的身份，但在他心中，百姓和平民的安危，却比这些更加重要。
　　所以，霸王咬着牙，拼命的反击，想要博取一线生机...至少，保下据点百姓的生命。
　　但在莫舍离三人的围攻下，他的这个小小的愿望，却始终难以实现...
　　...
　　战况越来越糟糕。
　　在刑海和东藤的攻击下，据点的防线，已经到了崩溃的边缘。
　　而就在这时，正在厮杀的人们，突然感受到了一股不同寻常的气息。
　　这股气息，给人一种生机勃勃的感觉，但同时，它也没有给人带来任何的危机感...
　　于是，不管是人类还是猎杀者们，都下意识的看向气息出现的地方。
　　而在那里，人们看到了一个令人震惊的场景。
　　那是一条没有被猎杀者攻击的街道，守军，也只有寥寥几位士兵。
　　而在士兵们身后，也就是生命大鼎的周围，却突然出现了一群手无寸铁的平民...准确来说，是一群上了年纪的老人。
　　他们没有任何力量，也没有携带任何武器，但这些老人的眼中，却充斥着坚定的光芒。
　　如果仔细数过的话，便会发现，这群老人的数量，恰好是一百人...而领头者，正是那位曾经照顾过洛可可的胖大婶。
　　在数清人群数量的瞬间，洛可可神色一滞，明白了这些老人的想法。
　　据广播所说，想要击退兽群和猎杀者，除了杀死“熔炉核心生物”之外，还有另一种办法...
　　那就是将整整一百条人命，献祭给生命大鼎，以此便可退敌！
　　在意识到这一点之后，女孩呆了。
　　而那些守护大鼎的士兵，也看出了老人们的心思，他们惊慌失措的站了起来，想要阻止老人们...但由于两者数量太过悬殊，这些人，根本就拦不住老人们的步伐。
　　在率领老人们走到生命大鼎面前后，胖大婶也转过头，看向了正在发呆的士兵和冒险者们。
　　接着，她深深地鞠了一躬。
　　“各位战士们...先前，我们多次受到过你们的照顾...对此，我们感激不尽。”
　　“现在，你们浴血奋战，只为保护我们...为此不惜牺牲掉自己宝贵的生命，对此，我们不能袖手旁观。”
　　“但...我们也没有战斗的才能，浑身上下最有用的，就是这条命了...”
　　胖大婶微笑道：“幸亏老天保佑，我们的这条不值钱的命，还能派上一些用场...”
　　“所以，我们愿意用自己这不值钱的命，去换年轻人的生存机会...这里的所有人，都是自愿的。”
　　此话一出，其他老人们，也纷纷点了点头。
　　“罗婶说的没错。”
　　“娃儿们...你们的命，比我们的更重要。”
　　“如果我们的死能换来你们的生...那就值了。”
　　“保重...”
　　“...”
　　老人们说完自己最后的话，便毅然决然的走向大鼎，决定燃烧自己，用以命换命的方式，换取他人生存的机会...
　　人类，总会做出一些违反生物本能的事情，为的，只是换取那一丝丝可能...与虚无缥缈，不知是否存在的...
　　希望。
　　这是人之所以能成为万物之灵长的根本，亦是人与其他生物最大的不同。

第490章 本心的选择
　　“不...不！”
　　看着老人们一步步地走向生命大鼎，决定牺牲自己，用命来换取其他人喘息的机会...霸王瞳孔微缩，彻底慌了。
　　他想要阻止老人们的举动，但莫舍离三人，却死死地纠缠着他，没给他任何行动的机会。
　　一时间，滔天的怒火盖过了冷静，霸王那张俊朗而又满是温和神态的脸，也变得扭曲...愤怒了起来。
　　他大吼着挥舞长枪，将怒火化作杀敌的动力...在短时间内，还真强行提高了一些力量...
　　但这点情绪所带来的力量，显然不足以杀败莫舍离三人。
　　于是，无能为力的他，便只能眼睁睁的悲剧的发生，在无尽的自责中，咒骂自己的无能...
　　而另一边，一位有能力影响战局的女孩，也陷入了沉默。
　　洛可可默默地看着胖大婶的身影，又看了眼自己腰间别着的一个小小的物件...
　　那是一张木制佛牌，上面刻着微笑着的弥勒佛。
　　在佛门传说中，弥勒佛乃是一尊善神，他不忍世人受苦，便向世间传授“弥勒救苦真经”，为人们排忧解难，以笑脸，护世人安危。
　　如此性格，说他是救世的大佛主，也没什么问题。
　　但...洛可可，却从来不觉得自己是弥勒佛这样的人。
　　对于所谓的“救世”，洛可可没有什么兴趣...她要做的事，从来都只是自己“想做”的而已...换句话说，就是所谓的遵循本心。
　　她其实不那么在乎，一件事究竟是善还是恶...只要这些事对她有利，或是她喜欢做的，那么，洛可可便会去做。
　　正因如此，现在最好的做法，就是乘坐列车离开这里，或是看着那些老人去死...用他们的命，换来更多的机会和机遇...
　　毕竟，说句不好听的话，那些老人年事已高，就算能幸存下来，恐怕也活不了多少年。
　　用这些人的命去换年轻人的命...是一件冷酷而又合理的事。
　　况且，他们是自愿去牺牲，就算怪，也怪不到洛可可的头上。
　　但...
　　洛可可的心中，却还感到了一丝煎熬。
　　她想要救下这些人，想要那位慈祥的胖大婶活下来，这是她所希望做的...就算这件事违背了她的利益，女孩也想要去做...
　　“小暗...我...我究竟该怎么选？”
　　女孩轻咬贝齿，闭上了眼睛，陷入了沉思。
　　看着洛可可这副倍感煎熬的模样，暗可可莞尔一笑，眼中，也闪过了一丝欣慰。
　　“可可，你无需多想。”
　　暗可可用纤细的手指戳了戳女孩的胸口，微笑道：“只要遵守本心即可。”
　　听到这话，洛可可微微一愣，随后便睁开了眼睛，点了点头。
　　此刻，在萝莉那紫宝石般的眸子中，已经看不到任何迷茫了，取而代之的，是无比坚定的神情。
　　她已经做出了自己的选择。
　　“遵守本心...遵守本心...”
　　洛可可长舒一口气，轻声道：“小暗，你说得对。”
　　“若连自己的本心都无法遵守，那还算什么所谓的最强者...”
　　说着，洛可可站起身，重新调动起了体内的元素之力。
　　“小暗，帮我个忙。”
　　洛可可看向胖大婶，微笑道：“让这些老人们睡一会吧...不要伤到了他们。”
　　“好。”
　　暗可可点了点头，紧接着，便飞到老人们身边，用自己的灵体秘术，让老人们慢慢陷入了沉睡，倒了下去。
　　这幅突如其来的场景，让人们心中一惊，但很快，他们便发现老人们并未死亡，而只是沉沉的睡了过去，这让人们不约而同的松了口气。
　　但紧接着，他们便又紧绷起了神经，重新望向面前的猎杀者。
　　他们清楚的明白，战斗，还没有结束。
　　可就在两方人准备继续动手之时，一股极其强大的气势，突然席卷了整个据点。
　　“哗——”
　　这股气势如龙鸣凤吟一般，瞬间便将其他的一切气势都压制了下去，让人发自内心的感到了震撼与惊恐。
　　人们下意识的望向气势所出现的地方，而在那里，他们看到了一个身材娇小，穿戴着机甲的女孩...
　　而在女孩的背后，有四道截然不同的元素之力，在苍空中咆哮。
　　代表杀伐之力的金，被女孩握在掌中。
　　包容万物的水，在她指尖流淌。
　　无比炙热，能够燃烬一切的火，跃动在她的肩头。
　　可以净化世间污秽的雷，在她的手腕处环绕。
　　...
　　四种元素的出现，已经代表了洛可可的态度。
　　她，要与猎杀者们拼命了...
　　此前，面对东藤这个SSS级异常实体，洛可可所做的一切，都是被动的防守，就算偶尔会使用一些攻击性招式，但本质上看，也只是为了更好的防御而已。
　　但现如今，她改变了主意。
　　最好的防守，便是进攻。
　　而对于现在的洛可可来说，究竟用什么样的招式，才能够真正的威胁到SSS级异常实体呢？
　　完全激发能力的金属棍，当然是其中之一。
　　但这东西的使用代价实在太大，再挥舞一两次的话...都不需要猎杀者动手，洛可可自己就会因为缺血过多而陷入昏迷。
　　况且，以金属棍的威力，也不一定能秒杀东藤等人，直接改变战况，所以，这个选项便直接被洛可可排除了。
　　而除去金属棍之外，系统的商店里，也有一些...能够对东藤等人造成伤害的一次性武器...比如战术导弹、高爆魔法卷轴之类的东西。
　　可这些物品售价昂贵，且极容易伤到友军，所以，洛可可也放弃了购买这些物品的打算。
　　因此，到最后，洛可可还是将目光投向了自己本身的力量...她的元素之力。
　　运用元素力量，洛可可能够使用各种千奇百怪的招式，而在这些招式中，威力最强大的，便是“元素融合”这一特殊的技巧。
　　融合两种截然不同的元素，能激发它们全部的力量，使得元素的威力得到巨大的提升...
　　在之前的日子里，洛可可最多只融合过两种元素，这种手段，能让元素的威力提升近10倍之多。
　　而如果在“二重融合”的基础上，再添加一种新的元素进去...那么，招式的威力，便会提升一百倍...添两种，就是一千倍！
　　这种提升方式自然是无比强大的，但在招式威力提升的同时，洛可可自己，也会承担更大的风险。
　　洛可可需要调整四种元素的情绪，平衡它们的力量，并以绝对强硬的手段，逼迫它们融合...
　　这绝非易事，稍有不慎，她这个元素使，便会被元素们反扑，轻则身受重创，重则当场死亡...
　　正因如此，在成为英雄之前，洛可可从来都没用过多元素融合这一招式。
　　但事到如今，女孩已经不得不用了。
　　事实上，如果求稳一点，那么，三元素融合的威力，其实就已经勉强足够洛可可使用了，而这一招，也不会对她的身体造成太大的影响。
　　但，如果这样做，她很可能无法完成自己的目的。
　　她现在要做的，是用一招威力极强的招式，改变整个战场的局势。
　　若能秒杀一位猎杀者，那么，情况便会瞬间扭转。
　　三元素融合的威力的确强大，但想要秒杀SSS级猎杀者，显然不太可能。
　　而且，元素融合这一招，具有很强的“情报差”属性，在敌人不了解它的原理时，它往往能起到极好的效果，但如果敌人有了防备，那么，它便很难再伤到猎杀者们。
　　机会只有一次，所以，洛可可决定将所有的一切，都赌在这一招 之上。
　　尽管这招有3成的可能性，会让她当场陨落，但此时的洛可可，已经懒得去想这么多了。
　　成败与否，就看此招了！

第491章 四元素融合
　　洛可可深吸了一口气。
　　随后，她先是握住了火与水这两种元素，将其融合在了一起。
　　这对于萝莉来说不是什么难事...在很久之前，洛可可便有了融合它们的经验...
　　而这两种元素的性格，也被萝莉治得服服帖帖的，因此，她没用多大的力气，便完成了它们的融合，变成了一颗拳头大小的金色光球，漂浮在女孩的面前，散发着淡淡的威光。
　　接下来，便是第三种元素...
　　洛可可打量着手腕上的雷电...和掌中的金元素...
　　在这两者之间，她需要做出一个选择。
　　“究竟是先融合雷，还是先融合金呢？”
　　女孩不断地思考着...
　　片刻后，她做出了选择。
　　只见她手腕一翻，将那璀璨耀眼的雷电，猛地按在了光球之上。
　　“滋——！”
　　刹那间，一道道震耳欲聋的雷鸣尖啸，自洛可可身前出现。
　　紧随其后的，便是一股令人心惊胆战的狂暴气息。
　　这股力量直接破坏了金色光球中的“平衡”，将这个原本十分完美的“新”元素搅得一塌糊涂，变成了一颗不断扭曲的青色球体。
　　那凶猛的雷电之力，不断向周围扩散，同时，也在轰击洛可可的身体...
　　“噗...”
　　巨大的力量，在女孩体内翻腾，让她忍不住喷出了一口鲜血，染红了自己的头盔面罩。
　　洛可可感觉，自己的五脏六腑，都受到了极重的震伤...
　　好在暗可可及时出现，她握住了女孩的手，与洛可可一同承担了元素的反震之力，这才让洛可可没有直接倒下。
　　“可可，不要慌，我会一直在你的身边。”
　　暗可可紧握着女孩的手，向她露出了一个淡淡的微笑。
　　“嗯...”
　　洛可可重重的点了点头，眼中满是坚定的神色。
　　与此同时，一道焦急而又有些愤怒的声音，也出现在了女孩的耳边。
　　“元素使大人...你...你为何要做这种事？”
　　“为何要强迫我与别的元素融合？！”
　　听到这话，洛可可瞬间便明白了说话者的身份。
　　它，正是雷元素的意识。
　　“...”
　　洛可可沉默片刻，轻叹了一口气。
　　“我很抱歉...”
　　女孩将嘴角的鲜血擦去，轻声道：“但是，雷元素...敌人空前强大，我需要将你的‘净化’能力融入其他元素之中，才能除掉那些为非作歹的家伙。”
　　“他们背叛了自己的种族，以猎杀同类为目标，身上沾满了血债...我必须除掉他们。”
　　“雷，我相信，你应该能够理解我的做法...”
　　听到这番解释，雷元素沉默了。
　　良久，它才叹了口气，答道：“好吧...这次，就由你做主吧，但...”
　　“只此一次，下不为例哦，元素使大人。”
　　说罢，雷元素便停止了反抗。
　　它将自己的力量慢慢融入了光球，使得这颗威力巨大的能量球慢慢平静了下来。
　　它的主体，呈现出了一种“淡青”的颜色，表面也刻满了紫色的雷电符号，而其中的力量，更是达到了一种前所未有的程度。
　　现在，洛可可只需将最后一种元素融合进去，便大功告成了。
　　“呼...”
　　女孩深吸一口气，便将那代表着肃杀与降魔力量的金元素，尽数灌注进了能量球之中。
　　“嗡~！”
　　瞬间，无数道锐利的剑气和杀意，自光球中出现，向周围肆掠而去，不断切割着四周的一切，在洛可可的身边，制造出了一圈“真空区域”。
　　金元素没有太多情感，它生来，便是为了杀戮与镇压。
　　因此，它不仅没有对洛可可造成伤害，还帮忙稳定住了光球中的能量，使那些无法被控制的狂暴能量散发了出去。
　　但洛可可的月魄机甲，显然不在它的保护范围之内，所以，在这股能量外溢的瞬间，女孩的机甲便直接崩解掉了。
　　直到这时，人们才看清楚了女孩的相貌。
　　她穿着一身有些破损的黑色风衣，身材十分娇小，看上去只有十四五岁左右...她的容貌如同天人，那如同凝脂般雪白的皮肤和俊俏的小脸让人挑不出毛病。
　　那如柳絮般柔顺的白色长发随风飘动，让人移不开视线...
　　人们怎么都想不到，那杀伐果断的英雄“斩神”，竟会是这样一位绝美而又娇弱的女孩。
　　而更令人吃惊的是，此刻，这个女孩的手上，正握着一个...散发着惊人气势的墨色光球。
　　它实在太黑了...就连它周围的光线，都发生了扭曲...人们只需看上一眼，便会感觉，自己的灵魂和精神，仿佛都被这颗光球抽走了...
　　这颗光球究竟有着怎样的威力，没人知道，但在场之人，却没有一个人敢说自己能稳稳接下这一招。
　　即便是莫舍离，也一样！
　　“好强大的招式...这恐怕已经达到了‘绝技’的水准。”
　　莫舍离眯着眼睛，暗自感叹道：“不愧是‘阿青’首领的家人...果真厉害...”
　　而在莫舍离感叹的同时，洛可可不远处的东藤，也感受到了一股恐怖的杀意。
　　他连连后退了几步，并将那些高大的藤蔓召回身边，组成了一面防御墙壁。
　　“这姑娘底牌很多...不能大意。”
　　东藤默默地想到。
　　至于其他人...他们，也呆呆的看着这颗光球，心中充满了本能的畏惧。
　　而就在这时，洛可可动了。
　　她轻喘着气，握住光球，用尽最后一丝力气，将光球掷了出去。
　　而令所有人都没想到的是，洛可可的目标，并非是离她较近的东藤...而是另一个人，一个毫无防备的家伙。
　　SSS级猎杀者·刑海...
　　——————
　　PS：今日加更600
　　我觉得这两章已经铺垫了很久了，应该没人会骂可可圣母吧...

第492章 凤吟
　　由四种元素所组成的墨色光球，不仅蕴含了极为夸张的能量，同时，也很重...很重。
　　因此，在被洛可可抛出后，它的飞行速度，也只相当于普通的子弹而已，并没有人们想象中的那么快。
　　但随着时间的推移，人们也惊讶的发现，这颗光球的速度，正在逐步提升...
　　它表面的那一层黑色光晕，在不停地窜动，如同燃烧着的墨色火苗一样，向后拖出了一条清晰可见的残影轨迹。
　　而它所前进的方向，正是那名SSS级猎杀者——刑海所在的街道...准确来讲，它就是朝着刑海去的。
　　这一点，完全超乎了人们的预料。
　　在洛可可掷出光球之前，几乎所有的猎杀者，都认为女孩的招式是冲着自己来的。
　　东藤是第一个这么想的，因此，他早早便做好了防御的准备。
　　而莫舍离这个拥有三成完美境界的强者，自然也认为洛可可会攻击自己，所以他提前就防了一手，同时，还不忘提醒身边的蟒奎和破虏，让两人注意防备。
　　他们都十分忌惮洛可可的墨色光球，也都做好了防御的姿态...可唯独刑海这个家伙，是一个例外。
　　刑海身处另一条街道，他离洛可可很远，本身的境界，也是四位熔炉生物中最差的一个。
　　他虽然感受到了洛可可那非比寻常的气势，但由于距离过远，外加感知能力薄弱，因此，他不认为洛可可会攻击自己，自然也没有防御的打算。
　　但这个家伙没想到的是，洛可可最终选择的目标，正是他！
　　...
　　洛可可现在的目的，是“破局”。
　　所谓破局，简单来讲，就是将一个必死的局面破解掉。
　　目前，据点中的人们，面对的，就是一个九死一生的局面。
　　4名SSS级猎杀者，外加一个拥有极高境界的莫舍离，以极大的优势，碾压着据点里的守军。
　　正常情况下，他们只需稳步前进，便能慢慢蚕食据点里的一切。
　　但是，如果这五个人中，有一人突然死亡，或是完全失去战斗力，那么，局面将瞬间改变。
　　霸王的力量，足以抗衡三人，而且在冷静的状态下，他甚至还能占到些许优势。
　　而另外一人...据点里的冒险者和守军，也完全能够应付。
　　也就是说，只要制造出这个人员缺口，形势便会发生逆转。
　　既然如此，洛可可为何要选择攻击远处的刑海，而不是打倒自己面前的东藤呢？
　　答案，其实也很简单。
　　刑海在成为猎杀者之前，是一名“水武者”。
　　与东藤这种注重攻防一体的流派不同，水武者这个招式流派与“剑修”类似，都是以极端的攻击招式为主，基本舍弃了所有的防御能力。
　　因此，他才能那么轻松的扯碎陈宁等人的防线。
　　但，这家伙的防御力也相当脆弱，一旦遭受遇到威力强大的攻击，便难以招架。
　　而这，也是洛可可攻击他的原因。
　　萝莉的四元素融合光球，威力是绝对有保证的，它能勉强媲美传奇境的一击，也就是霸王用全力挥舞一次长枪，所造成的杀伤力。
　　这种力量，若运用得当，是足以杀死这四位猎杀者的。
　　但为了保证这一击一定能有所收获，洛可可还是选择了刑海，让这个毫无防御能力的家伙，来承受自己的全力一击。
　　...
　　“唰~！”
　　光球飞行的速度越来越快，待众人反应了过来的时候，它已经化为一道墨色流星，拖拽着长长的残影尾巴，带着浩浩荡荡的威压，朝刑海袭去。
　　直到这时，刑海才察觉到了不妙。
　　他停下了进攻据点的步伐，下意识地看向了墨色光球...
　　“嗡...”
　　刹那间，那黯淡无光的球体，便完全吸引了他的注意，让他怎样都无法挪开目光。
　　刑海感觉，光是看着这枚光球，他的意识，都出现了些许动摇...
　　他感到了一股来自本能的恐惧，他的血液在变冷...就算自己的骨髓，都在散发着恐惧的颤抖...
　　刑海他看来，这玩意仿佛不是一枚光球，而是一张巨大的黑幕...而在黑幕下隐藏着的，是他无法抗衡的深渊巨兽...能够将他连人带灵魂一起撕成碎片...
　　“咕噜...”
　　刑海不自觉的咽了口唾沫，冷汗，也完全打湿了他的衣服。
　　“不能硬接这一招...绝对...绝对不能硬接...否则，我必死无疑！”
　　带着这种想法，刑海便想要向一旁闪躲。
　　但是，洛可可又怎会给他逃跑的机会呢？
　　“咔嚓...”
　　只听一声脆响，那光球表面的黑色光晕，便突然裂开了几道小小的裂纹...
　　紧接着，这些裂纹不断扩大，延伸，覆盖了光球的表面。
　　“啪——！”
　　最终，那黑色的光晕，竟如同玻璃镜面一般，完全碎裂，化作无数光晕碎片，消散在空中。
　　而被光晕包裹着在其中的东西，也随着光晕的消散，而显露了出来...
　　“锵~！”
　　一声嘹亮的鸣叫声，从光球中传了出来，紧接着，只见一头通体赤红的巨鸟，在光晕下出现。
　　它缓缓张开了那散发着金色威光的翅膀，用那威风凛凛的目光，俯视着面前的刑海。
　　巨鸟的外表极其华丽，它的每一根羽毛都闪烁着五彩斑斓的辉光，紫色的双眸充斥着威严与骄傲，三条如同红菱般的细长尾羽飘在空中，让人忍不住想要跪地膜拜。
　　这种形象的巨鸟，在古炎国传说中，被称作...
　　凤凰。
　　只见凤凰仰头鸣叫了三声，接着，便不紧不慢挥动翅膀，飞向刑海。
　　它一举一动都显得无比从容，尽显尊贵之意，而这，也让它的速度变得十分缓慢...
　　按理来说，这种速度，刑海是完全可以躲开的，但他惊恐的发现，不知是因为恐惧还是别的什么原因，自己的双脚，竟如同被灌了铅一样，完全无法动弹分毫...
　　就这样，刑海只能眼睁睁的看着那华丽的凤凰，慢悠悠的飞到了自己的面前。
　　随后，凤凰轻轻地舞动翅膀，扬起了一阵微风...
　　而就在凤凰合拢翅膀的瞬间，一股耀眼的金光，伴随着巨大的能量，自凤凰体内涌现了出来！
　　紧接着——
　　“哗啦！”
　　凤凰的躯体，在顷刻间消散，化作一道流光溢彩的光线结界，将刑海完完全全的笼罩了起来，而它体内所蕴含的那股恐怖的力量，也完全爆发，在结界中肆虐...
　　这是一股能够摧毁一座小型城市的力量，而现在，这股力量，被压缩在了结界之中，疯狂吞噬着刑海的肉体与灵魂...
　　这股能量无比柔软，能够转化成任何形态，充斥着结界的每个角落；它又万分炙热，可以融化万物的躯体；它即拥有雷电的洁烬能力，又具备扫除一切的杀伐之心...
　　在它的攻击下，刑海的架势瞬间便崩解了，他那原本无比坚硬的肉体，也开始一寸寸的熔毁...能量烧成灰烬。
　　见此，刑海彻底陷入了慌乱。
　　作为完成了3次蜕变的猎杀者，刑海等人，具有极强的“死亡抗拒”能力。
　　即便头颅或是心脏被毁，他们也不会死亡，而是会消耗体内的生命力，来修复自己的伤势。
　　因此，在面对低等级的冒险者时，猎杀者们根本无需考虑防御，强大的死亡抗拒能力，会将死亡的风险降到最低。
　　但这些猎杀者不知道的是，曾猎杀过神明的洛可可，对于这些拥有死亡抗拒能力的生物，有着极为深刻的了解，同时，也知道这种能力的弱点...
　　猎杀者们的再生，是需要一块完整躯体作为基础的。
　　也就是说，只要使用大范围杀伤性招式，在短时间内，将它们的躯体摧毁八成以上，那么，它们便无法再生了。
　　而现在，洛可可所使用的，就是这种手段。

第493章 破军武神
　　融合元素所拥有的狂暴能量，无情的撕碎了刑海的身体...
　　他感觉，自己仿佛落入了一片无边无际的大海，被滚烫的海水不断烹煮着...
　　剧烈的疼痛，让他忍不住嚎叫了起来，同时，也挣扎着看向远处的莫舍离，眼中满是乞求的神色。
　　“首...首领...求...求求您...救下属一把...”
　　刑海凄惨的嚎叫声，钻入了其他猎杀者的耳中，让他们神色一滞，无不感到了一丝恐惧。
　　而莫舍离，也露出了些许凝重的神色，这在其他人看来，是极为少见的。
　　莫舍离知道，若让刑海死于洛可可之手，那么，他们不仅会失去优势，无法破除据点，同时，也会折损一大笔生命力...
　　这样一来，他原本的目标，便很难再达成了。
　　于是，莫舍离思索片刻，便下定了“出手相助”的主意。
　　但...就在他打算动身之际，霸王却突然横过枪，将他拦了下来。
　　先前，莫舍离三人便阻拦住了霸王，让他无法回援据点，只能眼睁睁的看着防线被一点点摧毁。
　　而现在，风水轮流转了...“救人”者，也变成了莫舍离，而霸王，显然是不会让他如愿的。
　　“师兄...”
　　霸王低着头，他似乎已经冷静了下来了。
　　“我不知道你现在的目的是什么...但...如果你执意要伤害他人，那么，我会拼尽全力的阻挡你。”
　　听到这话，莫舍离怒了。
　　他冷哼一声，道：“阻挡我？就凭你这个‘绝技’都无法掌握的人么？”
　　“师弟，睁开你的眼睛好好看看吧，看看这个你终其一生都无法掌握的‘绝技’，在你师兄我的手里，究竟有着何等的力量！”
　　说着，莫舍离突然猛踏地面，双手合十，深吸了一口气，紧接着——
　　“喝！”
　　莫舍离暴喝一声，将体内的力量凝聚在一起。跟着，一股骇人的杀气，便从他背后出现...
　　紧接着，一道由灰色气劲所组成的虚幻身影，缓缓站立了起来。
　　这身影极其高大，有近4米之巨，它穿着一件银色铠甲，手持金枪，傲立在莫舍离身后，而这副模样，竟然和霸王有几分相似...
　　他没有表现出任何的情感，就只是默默的站在那里，散发着令人望而生畏的杀戮气息。
　　看着这道诡异而又强大的灰色身影，霸王眉头紧皱，认出了这招的来历。
　　此招式，乃是英灵门的不传之秘，是宗门最强大的招式...其名为——
　　【英灵门绝技·破军武神】
　　众所周知，英灵门的招牌能力，便是传说中的“降神”之术。
　　通过这种秘术，英灵门武者能够召唤死者的灵魂或意志，与自己并肩作战。
　　而对于这些武者而言，境界和招式的等级越高，他们能召唤的灵魂也越强。
　　普通武者，能召唤自己的战友或家人...精英弟子，则可以呼唤祖先...以及那些名留青史的武者前辈。
　　这些灵体的实力，通常比武者要低上一些，同时，武者们也必须认识这些灵体，懂得呼唤他们的方法，才能成功完成召唤。
　　但...如果将降神之术修炼到极致，那么，武者们便会惊奇的发现，自己所召唤出来的战士，竟变成了一个身份不明...但实力却与自己相当的银甲将军。
　　没人清楚这位将军的身份，人们只知道，他被称作“破军武神”。
　　有关破军武神的猜想有很多，有人说...破军武神，其实就是初代霸王的另一个称号...也有人说，破军武神是历代英灵门门主的化身。
　　但不管怎么说，这位银甲将军，都算得上是英灵门武者能召唤出来的...最强大的灵体，没有之一。
　　他的实力，与召唤者一模一样，同时，也具备召唤者所拥有的完美境界。
　　作为英灵门曾经的“掌门弟子”，门内的天才，莫舍离自然会使用这一招，同时，这也是他的底牌。
　　虽然他不能长时间维持“破军武神”的存在，但在短时间内，这个灵体还是能起到至关重要的作用。
　　...
　　只见莫舍离心念一动，便挡住了霸王的攻击，同时，让身穿银甲的破军武神向刑海所在的街道飞去。
　　破军武神的速度极快，眨眼间，便来到了“元素结界”之外。
　　紧接着，他毫不犹豫的冲进了结界。
　　“轰...！”
　　在破军武神进入结界的瞬间，那狂暴的元素之力，便也将他完全笼罩了起来，开始瓦解他的铠甲与灵体。
　　虽然破军武神没有自己的意志，也没有痛觉，但如果不尽快行动，他这副灵体，也会被元素能量绞杀殆尽。
　　因此，破军武神没有迟疑，他立刻便找到了濒死的刑海。
　　见破军武神到来，刑海心中一喜，眼里，也闪过了一丝希望的光芒。
　　“我在这...我在这...快救我...！”
　　听着刑海微弱的呼唤，，破军武神一步步地走到刑海身边，面无表情的看着刑海。
　　“...”
　　这副毫无感情的面孔，让刑海微微一愣，紧接着，他便感受到了一股莫名的不安...
　　而接下来，这位银甲将军所做出的举动，却令所有人都大吃一惊。
　　只见他深吸一口气，突然抬起金枪，接着...便挥舞金枪，猛地砸向刑海的头颅！
　　“咚——！”

第494章 暂时的胜利
　　在众目睽睽之下，那威风凛凛的破军武神，举起了手中的金枪，以全力挥出了一道足以斩碎一整条街道的横扫。
　　但令所有人都未曾想到的是，这一击，破军武神对准的目标，却并不是洛可可的元素结界，而是刑海的脑袋！
　　只听“轰”的一声巨响，那宛如泰山般沉重的枪身，便毫不留情的扫在了刑海的身躯之上，将他的头颅乃至整个上半身，都扫成了一团血雾。
　　事实上，现在的刑海，在经过元素能量的“洗礼”后，他的躯体，已只剩下了最后一点躯干和脑袋。
　　也就是说，破军武神的这一击，彻底断绝了刑海的生机，将这位SSS级猎杀者自世上彻底抹除...
　　而与此同时，完成了“任务”的破军武神，也放下金枪，闭上眼睛，被周围的元素能量烧成了一缕青烟...
　　紧接着，刑海身上所拥有的生命力，也化作一股黑色烟雾，慢悠悠的飘进了莫舍离的体内。
　　这一连串的举动，超乎了人们的预料，就连洛可可，都感到了一丝惊讶。
　　但很快，她便理解了莫舍离的想法。
　　莫舍离身为曾经的英灵门传人，其所使用的招式，也是以英灵门招式为主的。
　　英灵门的武学，虽然拥有一定的防御招式，堪称攻防一体的武学流派...但救人这种事，他们也的确不太擅长。
　　况且，洛可可的四元素融合，无论是威力和囚禁能力，都相当强大。一旦踏入那道元素结界，那么，即便是莫舍离自己，都很难逃出，更别提救人了...
　　正因如此，从一开始，莫舍离就没打算救援刑海。
　　他召唤破军武神，也只是为了杀死刑海，从这家伙身上回收生命力，以防这股力量被洛可可夺走而已。
　　破军武神的本质是“灵体召唤物”，被他夺取的生命力，自然是转移到了莫舍离的身上。
　　因此，即便破军武神“死”在了元素结界之中，也不会影响莫舍离获得那份生命力。
　　但话说回来，其实，面对刑海受困的局面，莫舍离本来还有第二种选择...那便是让破军武神取代刑海的位置，趁机杀入据点之中，以此彻底瘫痪据点的防御。
　　可这种做法也有很多的风险...首先，自然是破军武神的存续问题。
　　莫舍离虽然拥有3成完美境界，但他也无法长时间维持破军武神的存在，以他现有的力量，最多只能让这位银甲将军保持3分钟的战斗力。
　　若在这段时间里，破军武神无法攻破据点，杀死足够多的生灵...那么，刑海就白死了。
　　而且，莫舍离最大的顾虑，还是在于洛可可...
　　他不清楚洛可可的底细，也不知道先前的招式会不会对女孩造成影响...如果洛可可还是释放一次四元素融合，那他的计划，可就彻底泡汤了。
　　莫舍离不愿意赌，所以，他选择了最稳妥的方法。
　　但他不知道的是，洛可可现在的状态，已经非常糟糕了。
　　从表面上看，这小丫头的状态还不错。
　　但实际上，她正死死地捏着拳头，任由指甲扎进了手掌里，用疼痛来维持自己那摇摇欲坠的精神。
　　一丝丝温热的血液，顺着她的小手，滴在了女孩的脚下。
　　现在的洛可可，别说再来一次四元素融合了，就是一朵小小的火苗，她都不一定能凝聚出来。
　　四元素融合带给她的损伤，并不是在于肉体...而是更深层次的东西——她的灵魂和意志。
　　若非暗可可和她一同承担了代价，她恐怕早就倒下了。
　　但...女孩隐藏的很好。
　　她将这份虚弱完全隐藏了起来，摆出了一副游刃有余的态度，为的，就是震慑和迷惑莫舍离等人。
　　而事实证明，她的选择，是正确的！
　　...
　　经过短暂的震惊，其他三位猎杀者，也回过了神，理解了莫舍离的做法。
　　他们不约而同的咽了口唾沫，下意识的聚集在莫舍离身边。
　　“首...首领...”
　　蟒奎擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼的问道：“接下来该怎么办？继续进攻据点吗？”
　　“...”
　　莫舍离沉默了。
　　他扫视了一眼众人，又看了看霸王，良久，才叹了口气，沉声道：“不...不进攻了。”
　　“撤吧。”
　　听到这话，猎杀者们愣了。
　　“撤？”
　　蟒奎三人不可置信的看着莫舍离，眼中满是不解。
　　“为何要撤？”
　　破虏下意识地问道：“首领，咱们明明占着优势啊...”
　　“优势？”
　　莫舍离瞥了他一眼，反问道：“你有什么优势？”
　　“让你们单独去战霸王，你们能拖到一分钟吗？”
　　说着，莫舍离指着霸王，冷笑道：“他虽然是历代霸王里最弱的一个，是个没有天赋的家伙...但对付你们，却是绰绰有余。”
　　“现在的局面，我们不占丝毫优势...再打下去，也只是在平添更多的风险而已。”
　　“况且...”
　　莫舍离话锋一转，沉声道：“我们不是已经凑齐足够多的生命力了么？目标已达成，自然不需要再冒风险。”
　　听到这话，三人也没了反驳的余地。
　　他们沉默着点了点头，接着，便头也不回的向后撤去，闪身窜进了远处的废墟之中，消失的无影无踪。
　　随着他们的离去，连下了几个小时的“创生之雨”，也慢慢停了下来，而那如同潮水般的活体生物群，也逐渐退去。
　　整个据点，只剩下了莫舍离这一位猎杀者。
　　莫舍离平静的看向洛可可，而后者，也正注视着他。
　　女孩的目光极为坚定，没有半点让步的意思。
　　“小丫头...”
　　莫舍离叹了一口气，喃喃道：“虽然你此刻在与我们为敌，但我相信...总有一天，你会理解我们的想法。”
　　“...”
　　听到这番有些莫名其妙的话，洛可可微微皱起了眉头...
　　莫舍离就是墨一，也就是神谕的首领...这一点，她已经了解了。
　　而在这个家伙的身上，她也感到了一丝...极为熟悉的气息，这令她有些疑惑。
　　但很显然，莫舍离不会回答她的疑问，也不会继续这个话题。
　　...
　　神谕首领转过头，又看向了霸王，眼中，闪过了一丝复杂的情绪。
　　“白...”
　　叫着霸王的别名，莫舍离慢慢转身，背对着霸王。
　　“下一次再见...就是决战了。”
　　“莫白...我一定会向那位霸王证明...我，比你更强。”
　　“即便你拥有霸王的传承，我也会超越你，成为更强的存在。”
　　说罢，莫舍离便默默地离开了，而霸王，也沉默着收起金枪，低下了头...
　　与此同时，据点里的广播，也再次出现，宣告了战斗的结束。
　　“恭喜诸位勇士...成功消灭了一位熔炉核心生物，生命大熔炉活动就此结束。”
　　“在此阶段中，您一定得到了相当多的生命力，尽情用这些生命力购买物品或返航车票吧，不要舍不得花钱，因为...”
　　“‘最后’的狂欢阶段，即将开始...”
　　“祝您游戏愉快。”

第495章 失明
　　广播结束的瞬间，据点里的人们，也不约而同的松了口气。
　　他们丢下武器，一屁股坐在了地上，大口大口的喘气，擦拭着身上的汗水与血污。
　　冒险者想要激动的大喊，但此刻的他们，已经没有庆祝的力气了。
　　尚有些余力的军人和后勤人员，开始打扫起了战场，他们回收死者的躯体，救助还活着的伤员...
　　一位上了年纪的老兵，带着崇敬的目光，走到了洛可可面前。
　　“姑娘，需要药物和绷带吗？我扶你去休息吧...”
　　洛可可慢慢的摇了摇头，轻声道：“不用了...”
　　“我只是脱力了而已，休息一会就好了，没什么大碍，去帮帮其他人吧。”
　　听着萝莉那有气无力的话，老兵沉默了片刻，最终，还是点了点头。
　　“那您好好休息吧，如果有什么要求，随时都可以和我们说...”
　　说完话，老兵向女孩行了个礼，接着，便转过身，朝远处的伤员跑去。
　　见此，洛可可也长舒了一口气。
　　但就在这时，女孩突然神色一滞，只觉得喘不上气，眼前的事物也变得模糊了起来...
　　她感觉身体已经走到了极限，连站立和思考的能力，都彻底消失了。
　　就这样，在人们呆滞的目光中，洛可可眼前一黑，直直的倒了下去。而在那之后，她就什么都不记得了...
　　...
　　当洛可可再次睁开眼睛的时候，她所处的环境，已经变成了一座巨大的帐篷。
　　而她自己，也躺在一张简易的担架上，不知道睡了多久了。
　　洛可可艰难地坐起身，揉了揉有些发酸的眼睛。
　　而直到这时，她才发现，自己眼前的一切，竟然都变成了一团团看不清楚的黑影，只能勉强看到些许轮廓。
　　这意味着，她暂时失去了自己的视力。
　　“...”
　　短暂的惊讶过后，洛可可也慢慢习惯了这种状态。
　　对于“失明”这件事，她其实早就有所准备了。
　　四元素融合所造成的后遗症，直接作用在了她的灵魂之上，对她的灵魂造成了不小的损伤。
　　灵魂上的伤势，对于肉体有着极大的影响，轻则手脚残废，重一点的，可能会直接变成永久性的植物人，甚至死亡。
　　与之相比，短暂的失明，倒还真不算是太大的代价了...
　　适应了眼前那模糊的视野之后，洛可可也发现，自己的对面，似乎正坐着一位身穿铠甲的青年，从外表的轮廓上看，他应该就是这座据点的主人——霸王·莫擎苍。
　　见女孩苏醒，霸王也松了口气。
　　他站起身，关切的问道：“姑娘...你还好么？恢复的如何了...”
　　“嗯...没什么大问题。”
　　洛可可揉了揉有些发胀的太阳穴，下意识地问道：“霸王前辈，我睡了多久？”
　　“十个小时左右吧...”
　　霸王有些感慨的说道：“斩神姑娘，你的实力可真强啊...小小年纪，就拥有完美境界，还能够使用堪比绝技的招式...同时，还拥有如此赤诚的内心...”
　　“如果不是你在关键时机干掉刑海，我们这个据点，还不知道要死多少人。”
　　“所以，姑娘，请容许我代表据点里的军人和平民，向你表达我们的谢意。”
　　说着，霸王摘下了他的头盔，向洛可可行了一礼。
　　“不必多礼，霸王前辈。我只是在做我自己想做的事，仅此而已。”
　　洛可可摇了摇头。
　　紧接着，女孩便追问道：“其他人怎么样了？那些老人没什么事吧？”
　　“托你的福，他们没事，只是暂时昏迷而已...我想，这应该也是你做的吧...多谢你了。”
　　霸王低着头，耐心的解释道：“至于其他战士...他们的状况，的确不太乐观。”
　　“陈宁和另外一位英雄，受到了重创，他们目前还在昏迷，而其他的冒险者，也都或多或少的受了伤...”
　　“不过，受了伤的人，只要没有立刻死亡，我们就能将其救活...所以，这倒不算什么麻烦...真正遗憾的，是那些牺牲的战士。”
　　说到这，霸王长叹了一口气，眼中满是惋惜的神色。
　　“昨天的战斗，有75位冒险者...以及203位士兵牺牲...这种战损，比先前在生命之都里的任何一次遭遇战都要大...”
　　听到这些血淋淋的数字，洛可可默默地闭上了眼睛。
　　“的确是惨烈啊...但霸王前辈，最后，我们还成功击退了他们...获得了胜利...”
　　女孩淡然一笑，补充道：“尽管这可能只是暂时的。”
　　“嗯...你说的没错。”
　　霸王讪笑着点了点头。
　　紧接着，两人便陷入了短暂的沉默，不知道该说些什么。
　　最终，还是霸王打破了沉默。
　　他看着洛可可那俊俏的面容，小心翼翼的问道：“斩神姑娘...如果我猜得没错，你...是洛老爷子的家人吧？”
　　“洛老爷子有一位孙女，名叫...洛可可。听老爷子说，她是个性格极其温柔的文静女孩...但现在看来，好像不是这么一回事。”
　　“姑娘...你应该就是洛可可吧？”
　　听到这话，女孩默默地点了点头，没有否认这个身份。
　　她坐直了身子，轻声问道：“前辈，您认识我的爷爷吗？”
　　“那当然了，洛凌成洛老爷子，可是我们的大宗师，我怎会不认识他呢？”
　　霸王微笑道：“而且...从严格意义上来讲，老爷子还教过我一些武术，提拔我成为军队的指挥官...对我有知遇之恩。”
　　“所以，他算得上是...我的第二个师傅。”
　　听到这话，洛可可眼前一亮，没想到自己的爷爷和霸王还有这层关系。
　　萝莉不知道的是，作为武学大宗师，洛凌成几乎和所有的武学门派都有过交流，并不厌其烦的执导过这些门派武者。
　　因此，除了“大宗师”之外，洛凌成还有第二个广为人知名号。那便是“武道先生”...
　　其意为——天下所有武者共同的老师。

第496章 心病
　　看到霸王发自内心地称赞自己的爷爷，洛可可也来了兴趣。
　　她实在没想到，就连霸王这样的传奇强者，也是老爷子的“徒弟”之一。
　　这下子，洛可可和霸王二人的关系，也拉近了不少。
　　“只可惜...”
　　但就在这时，霸王突然话锋一转，感叹道：“我的第一位师傅方安...和可可你的爷爷洛老爷子，都是顶天立地的大英雄。但身为他们的弟子...我，却是个毫无天赋可言的人。”
　　霸王的话中，充斥着自责与无奈...这种情绪，让洛可可疑惑不已。
　　先前，在没有摘下头盔，显露真实面貌的时候，霸王表现的那叫一个自信，仿佛全天下的人，都不是他的敌手...
　　但自从他见到莫舍离，并展露了真实身份之后，他便完全失去了过往的自信，一举一动中，都带着自卑和苦恼...
　　“霸王为何会变成这样呢？难道这才是他的真实性格吗？”
　　抱着这种想法，洛可可沉思了一会，便轻声问道：“霸王前辈...您可以和我说一说...有关于您的事吗？”
　　听到这话，霸王脸色一僵，似乎不知道该怎样回答。
　　良久，他才叹了口气，重重的点了点头。
　　“既然可可你想听，那我也没什么好隐瞒的...你就把那些当成故事来听吧。”
　　说着，霸王便坐了下来，向洛可可诉说了他的过去。
　　...
　　霸王告诉洛可可的事，和先前她遇到的那位英灵门武者万夏所说的差不多，都是有关英灵门的故事，以及他和莫舍离的过往。
　　唯一有所区别的是，霸王的讲述中，带有更多的细节...
　　比如霸王的原名其实就叫“莫白”，后来，他觉得这个名字不符合霸王的气势，因此，便改名叫做莫擎苍...
　　而莫舍离...原本叫做“莫黑”，直到那次试炼的失败，他才改名为莫舍离，意为“舍弃过往，离别曾经”。
　　这两个名字，都是他们的养父，英灵门前任门主——方安，给他们取得...
　　老门主虽然天赋异禀，实力强悍，但在取名这方面，也的确没什么经验...
　　再比如...莫擎苍的天赋其实比万夏所说的还要差，他直到今天，都没法领悟英灵门的独门秘法——降神与通灵之术，更别提使用绝技，去召唤“破军武神”了。
　　顺带一提，在通常情况下，招式与招式之间，并无明显的强弱之分，因此，普通的招式，也无需划分等级，但“绝技”却不一样。
　　所谓绝技，乃是一种武学流派中的最强招式，是集所有招式优点为一身的技巧能力...
　　换句话来讲，绝技，便代表了武学流派的全部，是它们的“总结”，只要使用绝技，旁人便能从中看到整个武学流派的一切...
　　这种技术，往往要求使用者对自家武学拥有极其深刻的了解，同时，也必须熟练运用武学中的所有招式，使其达到融会贯通的程度，才能尝试使用或创造绝技。
　　同时，随着时代的发展和人们的进步，绝技，也会不断的改良，创新...
　　而洛可可使用的“元素融合”，便勉强算是元素掌控这个能力的“绝技”了。
　　至于英灵门，这个宗门的武学特点，便是通灵和降神，而他们的绝技，自然就是召唤破军武神这一存在了。
　　霸王似乎不适合练习英灵门的武学...不管他付出怎样多的努力，他都无法掌握通灵和降神之法。
　　但...莫舍离却不一样。
　　这家伙的天赋实在太夸张了，自入门以后，他仅用了几年的时间，便掌握了所有的秘法。
　　而后，他更是在离开宗门的那一日，习得了数百年都无人能掌握的绝技——破军武神。
　　如此成就，只能用夸张来形容。
　　从霸王的语气里来看，就连霸王自己，也觉得莫舍离更适合成为霸王，而非自己。
　　...
　　就这样，洛可可默默地听完了霸王的故事。
　　正常来讲，人在讲述自己过去的经历时，总会无意间夸大自己，淡化别人的作用，以此衬托自己的能力。
　　这是很正常的事...毕竟，绝大多数人在潜意识里，都是“以自我为中心”的，这是人的本能。
　　但霸王，却完全不同。
　　他不仅没有吹嘘自己，反而还下意识的贬低自己的能力...将自己所有的功劳，都推给了“霸王”这一身份。
　　在莫白看来，自己能有现在的成就，全靠霸王的传承和力量，而自己，只是一个无能的家伙...
　　而从他的语气里，女孩也听出了一股深深的自卑...以及无奈感。
　　但洛可可却敏锐的察觉到，这些自卑感并非天生，而是一种后天强加给霸王的情绪。
　　在很久以前的过去，莫白...其实并不是个自卑的人。
　　他心地善良，乐观向上，即便没有天赋也会去努力，并一直将“拯救天下苍生”作为自己的理想...
　　那时候的他，就算没有霸王的传承，也愿意降妖除魔，向弱者施以援手。
　　他学不会英灵门的秘术，那就干脆锻炼体魄，将身体素质和战斗机巧锻炼到极限，以此便能弥补自身天赋的不足。
　　莫白有着敢于竞争的勇气，也有百折不挠的心性，因此，他才会愿意参加霸王的传承，想要成为霸王。
　　但这个莫白，却在获得霸王传承的那一天，消失了。
　　“霸王是受人敬仰的存在...是武者们的标杆...我必须‘扮演’好这一形象。”
　　莫白叹了口气，喃喃道：“所以，我穿上了霸王的盔甲，戴上了头盔，表现出了一副无比自信...甚至是有些狂妄的模样，将原本那个普通的自己隐藏了起来。”
　　“我知道我永远都成为不了真正的霸王...但我会尽力去扮演这个角色。”
　　听着莫白的倾诉，洛可可微微皱起了眉头。
　　她思考片刻，便摆了摆手，打断了莫白的话。
　　随口，女孩紧盯着莫白那模糊的身影，一字一顿的问道：“为什么...”
　　“莫白前辈，你为何这么想要‘成为’霸王，想要扮演好这一身份呢？”
　　听到这番话，莫白愣了。
　　他本想下意识的回答“这是我应该做的，没有什么理由和原因”。但...在话还未说出口，他便闭上了嘴巴，低下头，陷入了沉思。
　　良久，他才缓缓抬起头，回答道：“为了羽王前辈对我的信任...以及...”
　　“我对于师兄的愧疚...”
　　“...”
　　见此，洛可可终于明白了莫白的“心病”。
　　“霸王的责任”以及他对于莫舍离的愧疚，压的他喘不过气。
　　莫白压抑了自己过去的性格和能力，只为能够成为一名合格的霸王...
　　他自己所创造的“黑白战法”，以及那些不属于英灵门和霸王的招式，皆被他抛弃，压下...
　　因为在莫白看来，过去的自己缺乏天赋和才能，因此，他曾创造过的招式，都是些上不了台面的东西，是不能和霸王相提并论的...若擅自使用，只会让霸王这个名号蒙羞...
　　久而久之，他开始怀疑自己，变得自卑...所做的一切，都只是为了符合“霸王”的标准而已。

第497章 独一无二的自己
　　“呼...”
　　想通了这一切之后，洛可可长叹了一口气。
　　她感受着莫白失落的心情，沉默片刻，轻声问道：“那我再问您一个问题吧...莫白前辈。”
　　“对于您而言，霸王的传承，究竟是什么呢？”
　　“是一份单纯的礼物，还是所谓的责任...亦或是...一份束缚住您的枷锁？”
　　听到这个问题，莫白又愣了。
　　他想要回答“礼物”和“责任”...可在一番思考过后，莫白清楚，真实答案，其实是最后一个选项。
　　霸王的传承，对于现在的他而言，的确是一份沉重的枷锁，只是...他从来都不愿意承认而已...
　　见此，洛可可心里也知晓了答案。
　　她顿了顿，便继续说道：“莫白前辈，算上您，世间一共出现过4位霸王...但为人熟知的，也就只有您...以及初代霸王项羽了。”
　　“这说明，另外两位霸王，虽然获得了霸王的传承，但他们却并未执着于‘霸王’这个名号，而是用这些传承的力量，创造了属于自己的传奇故事。”
　　“而这种行为，既然没有遭到反对，那就说明，初代霸王项羽，对此并不反感...”
　　“甚至可以说，他是希望自己的传人能走出名号的桎梏，不要被霸王之名所束缚。”
　　洛可可看着发呆的莫白，轻声道：“因此，在我看来，霸王的传承，并非是什么责任，也不是项羽先祖想要托付的东西...”
　　“它只是一份礼物...一份单纯的...赠予后辈的礼物而已。”
　　萝莉的声音并不大，但那些词语，却在莫白的心中，掀起了滔天的巨浪。
　　而更令莫白惊讶的是，他脑中那个“项羽”的意识，也慢慢漂浮了出来，走到了洛可可的面前，点了点头，似乎是在认可女孩的说法。
　　项羽的身影，慢慢和洛可可重叠在了一起，同时，女孩的说话声，也逐渐变成了项羽的声音...悠悠的传入了莫白的耳中。
　　时间，仿佛静止了下来，只有洛可可、项羽...和莫白三人，在不断地交谈。
　　“莫白，那小姑娘说的没错。”
　　“你知道项羽为何要将传承交给你，而不是你的师兄莫舍离么？”
　　莫白下意识地摇了摇头，呆呆地答道：“我...不明白。”
　　项羽咧嘴一笑。
　　“那个莫舍离，的确是难得一见的天才...”
　　“但你要记住，九州大地，从来就不缺少天才。”
　　“若让他成为霸王，那么，他的确可以成为人中之龙，武道中的佼佼者，延续霸王的传奇...”
　　“但项羽不需要这样的人，他不希望自己的传人去续写霸王的故事，这太无趣了。”
　　“项羽想要的，是那些...能够开辟一条崭新道路的人。而你莫白，就是这样的人。”
　　项羽看着莫白，眼中闪过了一丝欣赏和骄傲的神情。
　　“你的黑白战法，便是最好的证明，莫白，你是能开启一条崭新道路的！”
　　“至于天赋什么的...那从来都不重要，因为，霸王的传承，会弥补这一缺陷。”
　　“正如那小姑娘所说的那样，传承是一份礼物，是项羽赠予你的...小小的礼物，仅此而已。”
　　说到这，项羽轻叹了一口气。
　　“可我没想到，这份礼物却害了你，成为了你的枷锁。”
　　“但不要紧...现在，莫白，是时候摘下这副枷锁了。”
　　项羽顿了顿，正色道：“你知道么？莫白小子...”
　　“在我看来，人的一生，不应该被他人所定义，你究竟想做个怎样的人，这全凭你自己来决定。”
　　“当你人到暮年，在病床上回望自己一生的所作所为，能够为此感到骄傲，并满意的...发自内心的说一句...‘我不后悔’，那便已然足够了...”
　　“自己的一切...由自己来决定...”
　　莫白不断重复着这句话，他瞪大了眼睛，似乎悟到了什么。
　　与此同时，项羽那虚无缥缈的身影，也慢慢变得模糊了起来，看样子，似乎是快要消散了。
　　但不知为何，项羽那张模糊的脸，却逐渐变得清晰...而那副相貌，也给莫白一种极为熟悉的感觉。
　　“我要走了，莫白...你现在能醒悟过来，挣脱枷锁，我很高兴...”
　　“在走之前，我最后再送你一句话吧。”
　　那“项羽”微笑着，轻声说道...
　　“如果非要让‘霸王’给你一个建议的话，那么，这个建议就是...”
　　“努力的...成为独一无二的自己吧。”
　　说罢，“项羽”的身影缓缓消散，而他的面容，也完全显露了出来。
　　那张年轻而又充满了活力和自信的脸，竟然和莫白一模一样！
　　直到这时，莫白才明白，原来，自己的脑海里，根本就没有什么所谓的“羽王”灵魂。
　　这个一直陪伴着他的存在，其实，是那个曾经既开朗又自信...但之后却被他亲手“封印”起来的那个...过去的自己而已。
　　——————————————
　　PS：这两章文戏我还是挺用心去写的...希望大家能对霸王这个角色有更深刻的印象吧~

第498章 真正的传奇
　　看着那道...与自己相似，但却在逐渐消散的身影，莫白陷入了沉思。
　　“成为自己...”
　　莫白不断默念着这句话，这短短四个字，在他看来，却是自己耗费了十多年的时间，都未能做到的事。
　　他太在意那场试炼...太想要复兴霸王的名号了，而对于师兄莫舍离的愧疚，更是加剧了这种想法。
　　莫白过分追求于“名”，而忘记了本我，这其实是本末倒置的，因为...人只有在做好了自己的情况下，才有资格为他人正名。
　　而如今，在洛可可和那位“羽王”的提醒下，莫白终于醒悟，明白了自己究竟该为何而战，该如何做好自己。
　　同时，莫白那漆黑色的双瞳，也少了一缕迷茫，变得更加清澈。
　　他向洛可可行了一礼，表达了自己的谢意，紧接着，便盘腿坐在了地上，闭上了眼睛。
　　而他的思维，也进入了更深刻的思考之中。
　　霸王那雄厚的气势与磅礴的杀意，再次出现在莫白的身上，但这一次，它们变得十分有序，而非先前那般混乱...
　　这些气势，不仅没有对据点里的人造成任何不好的影响，反而还让人觉得十分温暖...平和。而这种能力，是过去的莫白所未曾拥有的。
　　坐在他面前的洛可可，能明显感觉得到，这位第四代霸王的精神和意志，发生了完完全全的蜕变。
　　用佛门的话来讲，这种状态，就是所谓的“顿悟”。
　　先前的莫白，除了天赋之外，本就拥有非常好的“底子”。
　　他拥有一副健康的体魄，虽然不似霸王那般...天生就无比强大，但在长久的锻炼和修行下，莫白的躯体，也足以被称作强大。
　　他亦拥有如磐石般顽强的精神...和乐观的心态，即便屡遭失败，也愿意继续前进。
　　他又拥有极其丰富的战斗经验和阅历，十多年的征战，让他见识过各种千奇百怪的敌人，而这些经验，也铸造了一位果断的...但又不失责任心的武者。
　　而最重要的是...
　　莫白还走出了自己的“道路”。
　　黑白战法，一项足以媲美完美境界...足以颠覆整个武学界的技术，由他创造。
　　仅凭这一项成就，他便已经达到了自己先祖未曾踏足的境界。
　　可以说，莫白什么都不缺，他缺的，只是对自己的正确认识，和足够的自信而已。
　　现如今，顿悟，出现在了他的身上，所有的一切，也都水到渠成了。
　　...
　　莫白的气势越来越强，但与此同时，他身上那属于霸王的气息，也越来越弱...
　　换句话讲，如果把先前的莫白，比作成一尊“穿着霸王铠甲”的模仿者，一个空有力量而不知运用的家伙...那么，现在的莫白，就是一个真真正正的强者...
　　一位货真价实的传奇！
　　此刻的莫白，就算脱去霸王铠甲，放下那杆强大的金枪，他也依然拥有传奇境的力量。
　　成为传奇的条件，其实没有人们想象中的那么苛刻。
　　除了要“完全掌控自己的生命”之外，人们只需要找到属于自己的道路，并坚定不移的走下去，如此，便可成为一代传奇。
　　不过，这话虽然说着简单，但真正能做到的，又能有几人呢。
　　除去已经战死了的【神拳·李沧东】和转生了的洛可可之外，能称得上传奇的人，在炎国，也只有寥寥数人而已。
　　强如莫舍离这样天赋异禀的人，不也卡在英雄境的巅峰，始终无法向前迈出一步么？
　　所以，这人间的事，也的确是妙不可言...难以预测。
　　...
　　就这样，时间一点点的过去。
　　在洛可可平静的注视下，莫白逐渐完成了顿悟。
　　他的气息愈加稳定，体内的力量和境界，也慢慢巩固了下来。
　　半小时后，他终于睁开了眼睛。
　　而此刻，他眼中的迷茫和自卑，也完完全全消失不见了，取而代之的，是无比坚定的目光。
　　接着，莫白便站起身，朝洛可可行了一礼。
　　“可可...多谢你的点拨...我莫白感激不尽。”
　　顿悟过后，莫白依然没有半点强者的架子，他向女孩投以了感激和温柔的微笑。
　　“前辈不必多礼。”
　　洛可可摇了摇头，微笑着答道：“能看到前辈醒悟，对于可可而言，也的确是一件值得高兴的事。”
　　“如果爷爷他在这，了解了您的过去，也一定会和我说同样的话。”
　　听见洛可可提到了洛凌成，莫白咧嘴一笑，点了点头。
　　“如果老爷子在这里，他肯定会为你感到骄傲的。”
　　“不过话说回来...”
　　莫白轻声问道：“可可，你为什么会来到这里？而且还有着自己的冒险者身份...”
　　“按老爷子那护短的性格，他应该不会让你身陷险境吧？”
　　作为洛淩成的学生，莫白也问出了和陈宁一样的问题。
　　这倒不是因为莫白多管闲事，毕竟，一个不到16岁的小丫头，在异常事件里与怪物厮杀，怎么想都是件很离谱的事，更何况...这个小丫头还是洛家的千金，这就更离谱了。
　　比起洛可可那惊人的实力，霸王莫白更担心的，是这个小姑娘的安危。
　　见此，洛可可沉默片刻，便低声答道：“这不是爷爷的意思，而是我自己的意愿...”
　　“爷爷他不知道我在这里，但他尊重我的选择，而我，也有我自己要走的道路...”
　　听到这话，莫白微微一愣，随后便轻轻的点了点头。
　　刚刚才醒悟过来，找寻到了“真我”的他，自然是明白了女孩的想法，同样的，他也会尊重洛可可的意愿。
　　“既然如此，那我就不多嘴了。”
　　莫白站起身，笑道：“托可可你的福，我这一次，的确得到了很大的领悟...”
　　“正常来讲，我应该送你一些礼物作为回礼...但，我身上也的确没什么宝贵的东西。”
　　莫白略有些尴尬的拍了拍口袋。

第499章 山岳之枪
　　身为英灵门的代理门主，第四代霸王...莫白本该是个极其富有的人，但他那乐施好善的性格，让他将自己所赚到的钱和宝贝全都送了出去...就连生命之都的生命力货币，也被他用来购买据点里的物资了。
　　在这种情况下，墨白的口袋里，也的确没什么值钱的东西。
　　“嗯...我本来想将‘黑白战法’传授给你，但可可你已经有了完美境界，再学黑白战法，恐怕没什么太大的作用。”
　　莫白思索片刻，便抬起头，有了自己打算。
　　“这样吧，可可。”
　　莫白从口袋中摸出了一块发光的鹅卵石，随后，便将其递给了满脸好奇的萝莉。
　　这颗鹅卵石非常圆润，没有半点棱角，而在入手的瞬间，女孩也隐约感受到了一股厚重感。
　　“此物，名为‘秘技石’，乃是英灵门用来记录秘籍、存储功法招式的物品，只要长时间触摸此石，便可获得其中的招式信息。”
　　莫白指着鹅卵石，悠悠道：“而这颗秘技石里所记载的，正是我英灵门的招牌能力——‘通神降灵’之法。”
　　“我将其带在身边，是为了时刻练习这两种招式...但可惜，它们恐怕并不适合我。”
　　莫白微笑道：“但，可可你却不一样。”
　　“你有着极高的天赋，一定能掌握通灵降神之法...而这两项能力，应该可以帮到你的忙。”
　　莫白的话，倒没有任何夸大的成分。
　　英灵门之所以能成为“天下第一门”，除了有霸王的传承之外，最重要的原因，便是这“通灵”与“降神”之法。
　　试想一下，能凭空召唤一个与自己实力相当，且完全听命自己的战士...或是呼唤先祖的灵魂，大幅度增强自己的身体属性，这对于冒险者而言，是多么强大的助力。
　　更何况，这些能力，几乎没有太大的副作用，因此，他们也成了绝大多数冒险者梦寐以求的能力。
　　洛可可自然也很乐意学会这两招，但她却没有第一时间收下这份礼物。
　　“莫白前辈，我一个外人，学习你们英灵门的秘法...这合适吗？”
　　萝莉面带疑惑的问道：“这不太符合你们英灵门的规定吧？”
　　听到这话，莫白笑呵呵的摇了摇头。
　　“没关系的，可可，不用想这么多。”
　　莫白耐心的解释道：“英灵门本就是一个相当开放的组织，没有那么多繁文缛节。”
　　“况且，我现在还是英灵门的代理门主，就算别人有意见，也不会有什么影响...所以，放心收下吧，可可。”
　　见此，洛可可也不再拒绝。
　　她道了声谢后，便收下了这颗珍贵的鹅卵石。
　　看到女孩收下礼物，莫白满意的点了点头。
　　接着，他便站起身，打算离开了。
　　“可可，据点里还有些事需要我去处理，没什么事的话，我就先走了。”
　　“如果有什么别的事，就和我说，我一定尽量满足你的要求。”
　　听到这话，洛可可轻轻的点点头。
　　但就在莫白转身，打算离开这里之时，萝莉突然想起了什么，便叫住了他。
　　“等一下，莫白前辈...”
　　女孩招了招手，轻声道：“我想麻烦你一件事。”
　　“什么事？尽管说吧。”
　　莫白随口答应。
　　“嗯...”
　　女孩犹豫片刻，小心翼翼的问道：“我可以看一下您的武器吗...”
　　“就是您先前使用过的那柄长枪。”
　　听到这个请求，莫白微微一愣，有些疑惑。
　　但最终，他还是点了点头，答应了女孩的要求。
　　“没问题。”
　　说着，莫白手腕一翻，从自己的空间戒指里，取出了那柄足有一丈长的大枪，使其立在原地，发出了“哐哐”的声响。
　　而在长枪出现的瞬间，磅礴的杀气，也从枪尖中涌出。
　　但就在这股杀气即将吞没洛可可之时，莫白却猛然用力，狠狠握紧了长枪的枪柄，强行抑制住了它的杀气。
　　紧接着，莫白便将长枪递给了女孩，但他那握住长枪的手，却没有丝毫的放松，似乎是在害怕长枪会不小心伤到洛可可。
　　“随便看吧。”莫白随即说道。
　　见此，洛可可点了点头。
　　“小暗，侦查一下。”
　　萝莉随口吩咐了一句，便下意识的想要触碰长枪。
　　但就在这时，莫白却突然拦住了女孩，轻轻地摇了摇头。
　　“小心点，可可。”
　　莫白提醒道：“这柄长枪的重量非常夸张，使用者稍有不慎，便会被它所伤。”
　　“重量很夸张？”
　　听到这话，洛可可顿时来了兴趣。
　　她好奇的问道：“有多重？”
　　莫白伸出手，比了个“5”的手势。
　　“5...50万吨？”
　　洛可可随口报了一个数字。
　　这个数字，正好是她所拥有的金属棍的大致重量，而女孩现在的极限力量，也就是将元素之力和完美境界全都加上，也差不多是这个数。
　　“少了一个零。”
　　莫白摇了摇头，轻声道：“这柄长枪的实际重量是500万吨。”
　　“500万吨？！”
　　洛可可愣了。
　　她原本以为，自己那重达50万吨的金属棍，已经足够夸张了，但没想到，霸王的长枪，比自己想象的还要重。
　　500万吨是什么概念？要知道，寻常的千米高山，也只有这个重量而已...
　　现在，洛可可总算明白，为何这柄长枪的威力会这么强大，仅凭挥舞的劲风，便能扫碎生命之都的高楼大厦...
　　在长枪的重量面前，所为的高楼，和脆弱的豆腐没什么太大的区别。
　　“这柄长枪究竟是怎么来的？它的材质究竟是什么？”
　　洛可可好奇的打量着长枪，问道：“是天外陨石之类的东西吗？”
　　“不是。”
　　莫白摇了摇头，微笑道：“我就知道可可你会这么问。”
　　“无论是古代还是现代，人们总喜欢给自己的武器...找一些与众不同的来源...比如天外陨石，千年玄铁，万年寒冰之类的...”
　　“也许世间的确有那样神奇的材料，用它们打造出来的武器，也颇为不凡...”
　　“但我要告诉可可你的是，这柄长枪，没有什么花里胡哨的由来，而它的材质，也不是什么宝贵的东西，甚至连金属都不是。”
　　莫白抚摸着长枪上的花纹，喃喃道：“构成它的东西，只是普通的‘石头’而已...”
　　“而准确来说，应该是一整座山。”
　　“山？”
　　洛可可有些不解。
　　“你没听错，就是山。”
　　莫白轻声道：“一座名为‘蓬莱’的海上仙山...”
　　说着，莫白便讲起了有关这柄长枪的传说。
　　“在很长一段时间里，初代霸王项羽，其实是没有武器的...他所依仗的，是自己的双拳。”
　　“但在一次名为‘仙岛之战’的战争中，项羽遇到了他人生中最大的挑战。”
　　“他的敌人漫山遍野，数量之庞大，甚至遮挡了天空...而项羽自己，却孤身一人，陷入了苦战。”
　　“项羽的确强大，但由于缺乏一件趁手的兵器，他无法发挥自己的全力，只能眼睁睁的看着自己落入了下风。”
　　“就在万分危急之时，项羽突然找到了一件适合他的兵器...那便是他所在的这座仙山。”
　　莫白感慨的说道：“项羽举起这座古老的山峰，便挥舞仙山，以作为兵器，横扫眼前的敌军。”
　　“而直到这时，他的敌人才发现，项羽不只是在战斗，他更是在‘锻造’。”
　　“他以自己的双拳为‘锤’，将敌人的肉体当做‘铁砧’，不停地‘锻造’着仙山，剔除山中脆弱的石块，留下顽强的山体。”
　　“最终，历经九九八十一天，项羽杀灭了他所有的敌人，而他手中的仙山，也消失不见了...取而代之的，是一柄拥有仙山重量的长枪。”
　　“这，便是这柄长枪的来历。”
　　莫白顿了顿，轻声说道：“而在那之后，人们便将那柄枪称为...”
　　“霸王破阵枪。”

第500章 神器修复
　　听着霸王破阵枪的由来，即便是见多识广的洛可可，也感到了一股发自内心的震撼。
　　女孩原本认为，霸王的武器，应该是由某种极其特殊的材料打造而成的，就算那材料不是独一无二，也绝对是世所罕有...
　　但她没想到的是，这柄长枪的构成材料，竟然只是普通的山石而已...尽管这块被称作“蓬莱山”的石头，大的有些离谱了。
　　不过，这倒也符合初代霸王项羽的性格。
　　他不需要所谓的稀世珍宝，来增强他的力量，创造自己的传奇。
　　项羽想要的，是“开辟”一条从未有人走过的路，而这柄重达500万吨的霸王破阵枪，正是这种想法的体现。
　　而长枪的由来，也和莫白的经历几乎一样。
　　他从来就不是什么“可塑之才”，能走到如今这个地步，靠的，只是不断地修行与磨练而已。
　　“只可惜...”
　　莫白轻抚破阵枪的枪身，有些感慨的说道：“可可，我相信你也看到了，这柄长枪，其实并不是一件完整的武器...”
　　说着，莫白指了指枪柄的末端，在那里，赫然有着一些小小的豁口，上面有些许灰色毛刺，就像是被某种坚硬的物品硬生生的磕断了一样。
　　“嗯，我之前就注意到了。”
　　洛可可点了点头，好奇的问道：“究竟是什么样的敌人，能够破坏这柄长枪呢？”
　　“不清楚。”
　　莫白轻轻地摇了摇头，解释道：“但在项羽的传记里，记载了这柄断裂时的场景。”
　　“据说，那是项羽人生中的最后一战...”
　　“那一战的具体过程，传记中并未描述，但从记录者的口吻来看，项羽真正的敌人，恐怕只有一人...准确来说，是一个超乎常人想象的存在。”
　　“这一场血战持续了半年之久，战斗的场景，只能用尸山血海和天崩地裂来形容...”
　　“而长时间的战斗中，那无往不利的霸王破阵枪，也遭到了不可逆转的损坏...”
　　莫白颇有些遗憾的叹了口气，道：“这柄长枪被毁成了三段，其中最主要的一段，就是我手中的霸王破阵枪了。”
　　“而另外两端，则彻底遗失了。”
　　“此战过后，项羽身受重创，在留下了英灵门和霸王的传承后，便陨落了...”
　　“当然，他的对手也没有讨到多少好处...”
　　莫白补充道：“那位恐怖的存在，受到了不可治愈的永久伤势，即便没死，也再难恢复到巅峰状态...”
　　“这，便是这柄霸王破阵枪的过去了。”
　　听完了这番颇具史诗感的传说，洛可可默默的点了点头，思考了起来。
　　紧接着，女孩试探性的问道：“后来，英灵门没有试图寻找过霸王破阵枪的其余部分吗？”
　　“当然找过了。”
　　莫白摇了摇头，有些无奈的说道：“可惜，这世界实在太大，想要寻找两块碎片，比大海捞针还要困难。”
　　“数千年来，我们连类似的情报都未曾找到过，就更别说碎片本身了。”
　　见此，洛可可神秘兮兮的说道：“莫白前辈...不瞒你说，我也许见过这块长枪的碎片。”
　　听到这话，莫白愣了。
　　他下意识的说道：“不可能吧...可可，我知道你很了不起，小小年纪就有了别人一辈子都无法达到的成就...但这东西可遇不可求，你应该...”
　　说着，莫白突然顿住了。
　　因为他看见，女孩从自己的空间戒指里，取出了一根的金属棍...
　　而这根金属棍上的那股滔天的杀意，竟然和他的霸王破阵枪一模一样。
　　不过，由于洛可可目前的状态很差，在取出沉重的金属棍后，她便支撑不住金属棍的重量，险些倒在了地上。
　　见此情景，莫白也来不及说话了，他连忙扶住了萝莉，并握紧了金属棍，将重量全部引导到了自己的身上。
　　“这...这是？！”
　　感受着金属棍那如同山峦般恐怖的重量，莫白瞪大了眼睛，瞬间便明白了这金属棍的性质。
　　而一旁的洛可可，则平静的看着他，那张俊俏的小脸上，也展露出了一丝微笑。
　　实际上，在近距离看到霸王破阵枪的一瞬间，洛可可便明白，她空间戒指的金属棍，正是这柄长枪的一部分。
　　这世间只有霸王创造的“山峦重器”，有这等惊世骇俗的重量。
　　“别发呆了，莫白前辈。”
　　洛可可松开了手，指了指长枪末端的豁口和金属棍，微笑道：“快试试能不能合上吧。”
　　听到这话，莫白微微一愣，并没有直接照做，而是在思考女孩话中的另一层含义。
　　“不用猜了，前辈。”
　　洛可可笑着摇了摇头，轻声道：“我既然把它拿了出来，递给了您，那就说明我愿意将这柄金属棍交给您来使用。”
　　“可是...这东西是你的所有物，若我拿了，岂不是对你造成影响...”
　　神器碎片在手，莫白却并没有被它所诱惑，反而第一时间考虑到了洛可可的想法。
　　如此坦诚的心态，让洛可可有些感慨。
　　于是，她笑着说道：“您不必有此想法，前辈。”
　　“金属棍的确是我的武器，但现在的我，完全无法发挥它的力量，与其让它躺在我的空间戒指里吃灰，不如将它交给您，让你来使用它。”
　　这的确是洛可可的真实想法。
　　激活金属棍，需要大量的血液，而此刻的她，却严重失血，无法释放这柄神器碎片的力量，如此一来，不如将金属棍交给莫白，以提升他的实力。
　　至于莫白是否会起“贪念”，夺取金属棍...这件事，洛可可完全不担心。
　　在先前的事件中，莫白已经展现了他那赤子一般的性格...以及淡泊名利的本性。
　　这样的人，又怎会做那种“夺人宝物”的事呢？
　　所以，洛可可愿意相信莫白。
　　“既然如此，那便多谢可可你了...”
　　莫白重重的点了点头，承诺道：“等此次事件结束，我一定会将此物交还与你，而若我无法将其分开，那么，我将会还你一件全新的神器作为补偿。”
　　说罢，他便拿起金属棍，对准了自己长枪的枪柄，试图将两者合在一起。
　　而令人意外的是，在接触的瞬间，金属棍发出了“嗡嗡”的蜂鸣声，它自动和枪柄紧紧结合在了一起，接口没有半点接缝和瑕疵...
　　“唰~！”
　　紧接着，一股强烈的威压感，伴随着阵阵风浪，自长枪之中出现。
　　这股威压感中夹带着不可阻挡的杀气，瞬间便钻出帐篷，笼罩了整个据点，让人们如坠冰窟，心悸不已。
　　但很快，所有的气势，都被莫白压制住了...而这柄长枪，也重新恢复了平静，只是那枪尖上的锐气和杀意，又增强了几分。
　　与此同时，暗可可的系统扫描工作，也彻底完成了，她将霸王破阵枪的面板，展现了女孩的面前。

第501章 心烦意乱
　　【检测到特殊异常物品，正在对该物品进行扫描】
　　【系统扫描完成...由于物品残缺，无法获取全部信息】
　　【神器·霸王破阵枪（功能性神器）】
　　【武器等级：LV0（非常规物品，无法评测）】
　　【武器能力·山峦重器：该道具是由一整座山峰打造而成的重器，完全体重量约在1200万吨，目前重量为610万吨】
　　【自身恐怖的重量，使得神器的坚硬程度和杀伤力得到了巨大的提升，即便是SSS级异常实体的攻击，也无法破坏此物品】
　　【武器能力·破甲式：霸王破阵枪在挥舞时，会制造一层特殊的“飓风粒子”，能瓦解敌人的护甲类装备，即便是神器级护甲，也会被该能力影响】
　　【武器能力·破阵式：被该武器攻击的敌人，会被武器内的杀气 所压制，无法发挥全部力量，此能力没有人数的上限，亦没有使用间隔】
　　【但请注意，该能力只有传奇境强者能够正常使用，若未达到传奇境，则需要付出血液作为代价】
　　【武器能力·破神式：该能力未解锁，需要将武器修复完成才能使用】
　　【注：霸王破阵枪目前的等级为神器级，若修复完整，有可能会成为超越神器的存在】
　　“三种特殊能力...超越...神器...”
　　看着面板上的文字，洛可可默默地感叹道：“不愧是初代霸王项羽的武器...果然强大...”
　　而一旁的莫白，也兴奋地舞动长枪，眼中满是喜悦。
　　...
　　就在洛可可和莫白交谈的同时，另一边，莫舍离也带着三位猎杀者，返回了自己的营地——一处废弃的商业大厦之中。
　　虽然他们在先前的战斗中，已经完成了目标，但刑海这名SSS级猎杀者的死，却还是让几人陷入了沉默。
　　而蟒奎三人的心情，也掉到了谷底。
　　他们默默地走着，时不时还抬起头，偷偷观察莫舍离的表情，似乎是想要从这位首领的脸上，看清他内心的想法。
　　作为猎杀者，他们已经凑到了十多万生命力，完成了莫舍离的目标...
　　也就是说，现在的莫舍离，已经不再需要他们了。
　　以莫舍离一贯的行事作风，卸磨杀驴，已经是可以预想到的事了。
　　毕竟，这家伙先前便能随手杀死99％的猎杀者，再杀三人，也不是什么奇怪的事。
　　虽然蟒奎三人早已做好了死亡的准备，但如果能活，谁又想去死呢？
　　“要反抗吗？”
　　三人的心中，不约而同的出现了这个想法。
　　但紧接着，他们便摇了摇头。
　　“还是算了吧...”
　　三人还是有着自知之明的。
　　虽然他们的等级比莫舍离要高，但两者的境界和招式，却不在一个层次上。
　　若真的发生冲突，拥有破军武神的莫舍离，能轻松干掉他们。
　　背叛，是不明智的选择。
　　“还是老老实实的吧...就算死，也能给家里留下一笔钱...”
　　三人叹了口气，便随着莫舍离一起，走进了摩天大厦。
　　“...”
　　拥有3成完美境界的莫舍离，本来能很轻松的猜出三人的想法，但此刻的他，却没有这样做的心情。
　　他的思绪，都在莫白的身上。
　　霸王传承试炼的失败，让他恨上了“幸运”的莫白，而这么多年以来，他所做的一切，也都是为了证明自己比莫白更强。
　　莫舍离最大的愿望，便是亲手打败莫白，撕碎他那虚假的面具。
　　但当莫舍离真的见到莫白，并揭开了他的“谎言”之后，这位神谕首领却没有感到快乐。
　　而且，不知为何，他还感受到了一些古老的记忆...感受到了那个曾经和莫白一样，拥有赤子之心，甘愿为百姓付出生命的自己。
　　这些思想，让他无比烦躁。
　　按照莫舍离过往的做法，在回到营地之后，他会毫不犹豫的干掉蟒奎三人，以便最大化的提高生命力收益。
　　但...此刻的他，却没有这么做。
　　他看着面无血色的三人，轻叹了一口气，摇了摇头，做出了最终的决定。
　　“你们三个...”
　　莫舍离随便找了张凳子，坐了下来，朝三人丢出了一枚生命硬币，随口道：“把自己身上的生命力都转移出来...”
　　“做完了这些，就赶紧走吧。”
　　“去找辆活体列车，它会带你们离开这里。”
　　“至于之后的事，就自求多福吧。”
　　听到这话，三人愣住了。
　　他们呆呆的抬起头，不敢相信莫舍离竟会饶他们一条命。
　　这实在不像他们首领的作风。
　　“还傻站着干什么？赶紧交东西走人，再不走，就别怪我改主意了。”
　　莫舍离不耐烦的挥了挥手。
　　见此，三人不敢犹豫，他们连忙跑到硬币跟前，划破手指，将体内的生命力尽数转移进了硬币。
　　尽管这些猎杀者即便离开生命之都，也会被冒险者协会通缉，但能多活一段时间，总不会是件坏事。
　　交完了生命力，几人便快步离开了这座建筑，只有身为英雄的东藤，还留在这里。
　　他看了一眼莫舍离，眼神有些复杂，像是怜悯，也像是不舍。
　　也许，整座生命之都，只有东藤一人知道莫舍离的真实目的。
　　“不管怎么说...”
　　东藤叹了口气，喃喃道：“保重了，首领。”
　　“...”
　　莫舍离沉默片刻，摆了摆手。
　　“赶紧走吧，离这座城市越远越好。”
　　东藤点了点头，便闪身离开了这里。
　　目送走了三人，莫舍离站起身，走到生命硬币跟前。
　　与此同时，一道温和的声音，也出现在了莫舍离的耳边。
　　“你...变得温柔了一些呢，壹。”
　　“准确来说，你应该是更像之前的你了...”
　　“在你看来，这究竟是好事还是坏事呢？”
　　听到这话，莫舍离默默地摇了摇头。
　　“我不知道...阿青老大。”
　　“我现在不想思考这些事...与莫白的见面，让我心烦意乱。”
　　“咱们还是来干正事吧。”
　　说着，莫舍离便拿起那枚价值十多万生命力的硬币，将其死死的攥在手中。

第502章 盗火者
　　莫舍离手中的生命硬币上，赫然刻着一串显眼的数字。
　　【目前生命力：

点】
　　这是一个数额极其庞大的数字，即便把生命之都内所有的幸存者都召集起来，恐怕也凑不到这个数量。
　　而现在，这股庞大的生命力，被莫舍离捏在手中，但他却没有感到激动，仿佛这一切都在原本的计划之内，不值得庆祝。
　　“这次行动，到目前为止，一共产生了多少伤亡？”
　　那道属于“阿青”的声音，再次出现在莫舍离的耳边。
　　他悠悠的问道：“记得把平民也算上。”
　　“没死太多人。”
　　莫舍离摇了摇头，在心中默算了一会，随后便轻声答道：“这次的效率还算不错，从事件开始到现在，一共死亡407人，其中绝大多数都是冒险者，只有十几个倒霉的平民。”
　　“我也没让猎杀者刻意追杀平民...毕竟老大您也知道，在这次事件中，平民的生命力，是远比不上冒险者的。”
　　“费力气去寻找，只会浪费我自己的时间。”
　　听到这番回答，阿青沉默了片刻，点了点头，应道：“如此...倒还算不错吧。”
　　“是啊。”
　　莫舍离摊了摊手，有些无奈的说道：“只可惜，有些人用自己的生命力换取了大量的物资和灵器，浪费掉了这些宝贵的货币。”
　　“哼...他们根本就不知道，那些商品，压根就不是我们提前放置的，而是由纯净生命力转化而成的。”
　　“生命力有多么珍贵，那些人根本就不清楚，他们只把这东西当成是一种能量...”
　　“嘿...能量，能量怎么可能会有如此强力的效果。”
　　莫舍离默默地摇了摇头。
　　“没必要责怪他们，壹。”
　　阿青平静的说道：“若不是那位‘智慧神祇’将真相告诉了我们...就连你我，恐怕也猜不到生命力的真面目。”
　　听到这话，莫舍离也不得不叹了口气，同意了阿青的说法。
　　“是啊...”
　　“要不是提前得到了生命力的情报，谁又能知道，这看似纯净的能量，其本质，竟会是一种‘无主权能’呢？”
　　莫舍离摩挲着手中的硬币，感受着硬币中那澎湃的生命力，有些感慨。
　　“说实在的，老大，每次触碰到这些生命力权能，我能感受到一丝浩瀚而又‘寻常’的气息...仿佛这东西本就应该存在于世间，是一种基本的世界规律，而非单纯的力量。”
　　莫舍离俯下身子，随手拿起一块石头，又松开手，任由石头掉在了地上。
　　他指着掉落在地的石头，感叹道：“就和这‘万有引力’类似。”
　　“而使用这种力量，就像是作为一个旁观者，使用了作弊器，在操控和游玩这个世界的一部分一样...”
　　莫舍离语气越来越兴奋，他闭上眼睛，喃喃道：“这种感觉，真是让人无法用言语来形容。”
　　“那位‘智慧神祇’说得对，这种力量，原本只有至高无上的神，才有资格拥有。”
　　“而现在，一想到这种力量即将为我们所用，我就无比兴奋。”
　　察觉到莫舍离那激动的心情，阿青默默地摇了摇头。
　　“不要被喜悦冲昏了头脑，要保持戒心，壹。”
　　“你要清楚，咱们的真实目的是什么...”
　　听到这番话，莫舍离那激动的心，也顿时平静了不少，就像是被泼了盆冷水一样。
　　他冷静的点点头，慎重地答道：“您说的没错，头儿...”
　　“我们的目的，是为了将高高在上的神祇，拉下神坛，解构祂们的力量，找到一条全新的蜕变之路...”
　　“为此，即便粉身碎骨，被他人误解、憎恨...也在所不惜。”
　　见莫舍离清醒了过来，阿青也满意的点了点头。
　　他轻声补充道：“我要提醒你，壹，虽然从目前的情况来看，‘神祇’应该不会欺骗我们，但这些存在的性格是常人难以捉摸的，所以，神的话，最好不要全信。”
　　“咱们必须警惕，慎重行事，一旦有任何超出计划之外的发展，便立刻脱身。”
　　说着，阿青顿了一下，紧接着，便一字一顿的说道：“我希望你能记住...”
　　“我们，是【盗火者】，而非【玩火者】。”
　　说罢，阿青便陷入了沉寂。
　　而莫舍离，也闭上了眼睛，点了点头。
　　“我明白您的意思，知晓您为了这一切而付出的努力和骂名...首领。”
　　“现在...事情已经走到了终点。”
　　莫舍离睁开眼睛，手掌猛地用力，将那枚坚硬无比的生命硬币硬生生地捏碎。
　　“嗡——！”
　　下一刻，硬币中的黑色生命力，便如同无边无际的大海一般涌了出来，将整栋大厦...乃至整条街道，都彻底淹没。
　　在这片由黑色气体组成的海洋中，莫舍离慢慢起身，虚空一握，散发着无与伦比的恐怖气势，仿佛整个城市都被他握在手中。
　　“是时候了...”
　　莫舍离喃喃道...
　　“神明究竟是因为权能才成为神，还是成为神之后，才掌握了权能呢？”
　　“此刻，就让我们解开神明力量的面纱吧！”
　　...
　　2001年10月24日。
　　不知不觉间，洛可可已在这个事件里，度过了整整四个日夜，而距离先前的那场战斗，也过去了一天之久。
　　在这一天里，女孩那虚弱的身子，也恢复了不少。
　　虽然失明的症状依然存在，但此刻的她，已经可以下床活动了。
　　在此期间，她也向据点里的守军们，打听出了这两天发生的事。
　　伤员和平民们，有着冒险者医师的照顾，无论受到怎样的伤势，都能吊住一条命，因此，他们的状况，自然无需过多赘述。
　　女孩真正在意的，是猎杀者和这座城市的情况。
　　但令她有些意外的是，在这两天中，据点不仅没有遭受到猎杀者的攻击，同时，就连普通的活体怪物，也未曾骚扰过据点。
　　他们仿佛人间蒸发了一样，在一夜之间消散的无影无踪，连半点踪迹都未曾留下。
　　这种诡异的情况，自然引起了莫白和洛可可等人的怀疑，但在短时间内，他们也没法找到问题的根源。
　　因此，莫白便打消了寻找猎杀者的打算。
　　他在据点不远处收拾出了一块平地，试图打破生命之都与现实世界的壁垒，将人们送出去。
　　按常理来讲，这层屏障，其实不难打破，只需要足够大的力量，便能将其凿穿。
　　但生命之都的屏障，却比人们想象中的更坚硬，想要制造出一条稳定的逃离通道，的确不是一件容易的事，所以，莫白久久都未能完成这条通道。
　　至于其他人，自然是在养伤...外加修补防御工事了。
　　就这样，时间一点点的流逝，而据点里的人们，也逐渐放松了警惕。

第503章 生命之都即将到来的终焉
　　晚上九点。
　　在据点闲逛了一天之后，洛可可稍微梳洗了一下，便回到了帐篷，准备休息一会。
　　她揉了揉有些发酸的眼睛，走到床前，揉了揉枕头，便慢慢的躺了下来。
　　可就在这时，一道莫名的不安感，突然在了她的心中涌现了出来。
　　这种本能的感觉，让她心神不宁，只觉得有些难受。
　　“难道据点外出事了？不会吧...有莫白前辈坐镇，应该不会出现什么问题。”
　　洛可可默默地想着。
　　而就在她思考之际，一阵突如其来震感，突然在据点下方出现。
　　“轰隆隆...”
　　紧接着，震感便越来越强烈...
　　在震动中，帐篷里的物品，纷纷摔在了地上，发出了“乒乒乓乓”的响声，而支撑帐篷的木桩和钢筋，也被震出了无数道裂纹，仿佛随时都有可能坍塌。
　　“地震了？！”
　　洛可可神色一凝，便立刻从床上跳了下来，冲出了帐篷，看到了据点中的状况。
　　此时的据点，在地震下，变得十分混乱。
　　帐篷一顶接一顶的坍塌，先前修建好的工事，也不断倒下、崩毁，那坚硬的地面裂开了一道又一道深不见底的沟壑。
　　士兵们尽力在维持秩序，但恐慌与混乱，却还是在不断的蔓延。
　　这种地震，和先前由活体巨兽所引发的震感不同，它的持续时间实在是太长了，而且，也完全没有任何停下来或是减弱的意思。
　　若按照地震强度等级来判断的话，这次地震，起码有8级以上...
　　在这种等级的“天灾”面前，人们很难有反抗的能力。
　　而且，最让洛可可感到心悸的是，在震感之中，她还察觉到了一丝不同寻常的生命气息...
　　仿佛在大地的深处，有一个人类无法想象的存在，制造出了这场地震。
　　“那究竟是什么？！”
　　洛可可注视着脚下的大地，眼中闪过了一丝忧虑。
　　而与此同时，活体列车的声音，也出现在了女孩的耳边。
　　与以往的平静和幽默不同，此刻的列车，语气里充满了恐惧与焦急。
　　“斩神小姐！斩神小姐！接电话呀...”
　　活体列车又急又躁的喊道：“我知道你醒着，斩神小姐...快帮帮我，救我一命！”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　她下意识地问道：“救你？我为什么突然要救你？什么情况？”
　　“超级糟糕的情况！”
　　列车语速极快，它气喘吁吁地说道：“有个奇怪的家伙，不知从哪里收集到了十万生命力，完成了第四次蜕变！”
　　“在四次蜕变的基础上，那个家伙可以支配生命之都内的绝大多数活体生物，只要吸收了生命力的人或物，便都会被他同化和吸收！”
　　“目前他正在壮大自己的身体，吸收周围的一切...若被他同化，那他就会抹除我们的自我意识！所以斩神小姐，快救救我吧！我现在也是他的猎物呀！”
　　听到这番话，洛可可陷入了沉默。
　　据列车先前所说，3次蜕变之上，还有一个从未有人到达过的“4次蜕变”境界。
　　到了这个境界，活体生物便能超越SSS级的界限，成为更强的的生物。
　　至于4次蜕变需要多少生命力，活体列车也不知道，但洛可可推测，这个数字，恐怕不会低于十万。
　　而在这偌大生命之都里，能拿得出十万生命力的人，恐怕只有一个。
　　那便是神谕首领墨一，也就是莫舍离了。
　　先前，洛可可便猜测，莫舍离之所以要夺取如此多的生命力，为的，恐怕就是要完成第四次蜕变。
　　而如今发生的事，也印证了她的猜想。
　　“...”
　　短暂的思考后，洛可可便轻声问道：“我该怎么救你？”
　　见女孩答应救援，活体列车长舒了一口气。
　　“借我一点生命力就好...大约3000左右吧。”
　　活体列车解释道：“若我能完成3次蜕变，那就能暂时抵抗那家伙的控制，到那时，再慢慢想解决办法...而我也可以载着你们去外层区域避难...”
　　“斩神姑娘，你只需要手握你的生命硬币，默念我的名字——【小九】...”
　　“如此一来，我就能吸收硬币里的生命力。”
　　说罢，这名为“小九”的活体列车便老老实实的闭上了嘴，等待女孩做出最终的决定。
　　洛可可思考了一会，最终，还是默默地点了点头，决定帮活体列车一把。
　　毕竟，对于现在的女孩而言，3000点生命力，倒不是特别重要，而活体列车，却是她明面上的盟友。
　　如果能用这点钱救下活体列车的命，那么，这绝对是笔稳赚不赔的生意。
　　于是，洛可可便拿出生命硬币，将其握在掌中，默念道“小九...”
　　话音刚落，那生命硬币便“嗡”的一声，发出了墨色的微光。
　　同时，硬币上的数字，也在不断的减少，从原本的

点，减少到了

点。
　　而减少的生命力，自然是被小九吸走了。
　　在完全吸收了这股生命力之后，小九也轻松了不少。
　　“多谢了，斩神小姐。”
　　“救命之恩，我一定会报答你的！”
　　小九长舒了一口气，自告奋勇的说道：“我先巩固一下自己现在的境界...你要是有什么事，就直接叫我的名字，我立刻赶到！”
　　说着，小九的声音逐渐变小。
　　“对了，斩神小姐，我再提醒您一件事吧。”
　　小九压低了声音，一字一顿的说道...
　　“这座城市，即将迎来它的【终焉】和【新生】。”
　　“那个4次蜕变的生物，比我们想象中的还要强大...它甚至已经不属于活体生物的范畴了，所以，咱们还是尽快离开比较好。”
　　话毕，小九便切断了两人的联系。

第504章 两个问题
　　“这座城市的...终焉...”
　　洛可可默念着活体列车小九最后的话，眼中，闪过了一丝担忧。
　　她不在意这座城市的未来，就算生命之都此刻就在她眼前爆炸毁灭，她都不会感到难过。
　　但她在意她同伴们的生命。
　　直到目前为止，她们仍未能开辟出一条稳定、安全的逃离通道。
　　而这也意味着，一旦城市毁灭，那么，无力购买“返航车票”离开这里的人，都将为这座城市陪葬。
　　这种事，是洛可可不愿意看到的。
　　“到底该怎么办呢...”
　　女孩皱起眉头，陷入了沉思。
　　而就在这时，城市中的地震强度，也来到了顶点。
　　人们目光所及之处的一切建筑，都在向下坍塌...
　　“轰隆——！”
　　只听一声巨响，据点旁的一座上百米高的大厦，也支撑不住的倒了下来。
　　这座建筑，在先前的“生命大熔炉”之战中，遭受了活体巨兽的攻击，本就已经有些摇摇欲坠了，而这次的地震，更是彻底震碎了它的支柱和承重墙，让它轰然坍塌，倒向了据点。
　　而在大厦的下方，正站着几位手无寸铁的平民，他们惊慌失措的看着倒塌的楼房，无路可逃。
　　就在这千钧一发之际，一道高大的银灰色身影，突然出现在了众人的身前。
　　霸王回来了。
　　只见他高举手中的霸王破阵枪，重重一挥，便斩出一道带着淡金色光芒的风压。
　　那数米长的风压，轻而易举的扯碎了下坠的建筑，将其扫成了对人毫无威胁的齑粉。
　　在重达610万吨的山峦重器面前，所谓的高楼大厦，和孩童手中的玩具没有什么区别，仅仅一击，莫白便解决了平民们的危险。
　　紧接着，他又挥出几道斩击，将四周围的建筑尽数击碎，暂时解决了这个小小的问题。
　　做完这一切，莫白便转头看向军人们，吩咐了几句。
　　“3班组和6班组把平民带到别的场地避难，尽量找空旷的场所。”
　　“尽量远离地上的裂缝和深渊，谁也不知道它究竟有没有底。”
　　“机械师们，多做一些简易的飞行装置吧。”
　　说完了话，莫白便急匆匆的回到了据点内，打算召集人手，而一旁的洛可可，也毫不犹豫的跑了过去，与莫白碰面。
　　“莫白前辈...”
　　洛可可看了眼四周，确认无人注意自己，才小声问道：“撤离通道的事...还是没有什么办法吗？”
　　莫白沉默片刻，轻轻地摇了摇头。
　　在这几天的时间里，莫白早出晚归，一直在忙着自己的事。
　　人们都以为，霸王是在清理据点周围的怪物。
　　但只有洛可可和另外两位英雄级强者才明白，莫白其实是在尝试建立一条撤离通道，以便将生命之都的人安全的运送出去。
　　这显然不是什么简单的事，因此，莫白每一次回来，都带回了失败的消息。
　　而这一次，自然也不例外。
　　“之前搭建的通道还是失败了，它的稳定性太差，不到一分钟就彻底坍塌。”
　　莫白轻叹了一口气，道：“这个世界的空间壁垒实在太厚，比我以往遇到的任何一种异常空间都要厚。”
　　“如果把现实世界比作水池，那么，普通的异常空间，便是飘在水池之上的肥皂泡，两者相依而存，有着紧密的联系...”
　　“而这个世界，却是水池旁边的抽水机，是一个相对独立的空间，它与现实世界虽然还是有些联系，但却十分微弱。”
　　莫白的语气中，带着些许凝重。
　　实际上，在过去的战斗中，莫白也遇到了很多坚固的空间屏障。洛可可先前在冥府事件中遇到过的“黑色雾气”，便是其中的一种。
　　这些屏障虽然强横，可对于拥有传奇境实力的莫白而言...却不是什么太大的麻烦。
　　他只需运用技巧和足够的力量，便可击破这些屏障。
　　但正如莫白所说的那样，生命之都这个世界，是完全不同的，寻常的手段，在这根本就没有效果。
　　“问题究竟出在哪呢？”
　　洛可可有些不解。
　　“有两个最主要的问题。”
　　莫白伸手比了个“2”的手势，解释道：“其一，是空间壁垒太厚。”
　　“刚刚说过，生命之都是个独立的空间，它与现实世界之间有一层极厚的壁垒...凿开壁垒虽然不是什么难事，但若想在壁垒中搭建通道，却相当困难。”
　　“通道越长，它的稳定性就越差，而一旦坍塌，我们便会被困在两个世界之间的‘虚空’之中，到那时，便再也无法找到回去的路了。”
　　说到这，霸王话锋一转，安慰道：“不过，这个问题也不是没有解决的办法...”
　　“生命之都和现实世界间，存在一个用于连接的‘节点’，而这个节点处的壁垒，要比其他地区薄上很多。”
　　“只要能找到节点，我们便能解决第一个问题，只是...空间节点这东西，也的确不太好找。”
　　听到这，洛可可也点了点头，表示理解。
　　生命之都实在是太大了，想要在这么大的空间里寻找几个节点，真不是一件容易的事。
　　于是，洛可可忽略了第一个问题，继续追问道：“那第二个问题是什么呢？”
　　听到这话，莫白沉默片刻，没有立刻回答。
　　他转过头，看向他手下的士兵与平民，眼中满是忧虑。
　　“第二个问题...并不在于我们，而在于这些普通人。”
　　莫白叹了口气，解释道：“逃离通道中，会出现大量的空间乱流...以及极端气温和各种各样的辐射，就像是外太空一样...完全不适合普通人生存。”
　　“只有实力达到英雄层次的强者，才能借助护体力量，勉强闯过那条通道。”
　　“但问题在于，我们的据点里，别说英雄了，就连5级冒险者，也所剩无几...在这种情况下，我们很难把民众疏散出去。”
　　看着莫白那略带担忧的神情，洛可可思索片刻，轻声道：“也就是说，我们需要制造或是找到一个...防御力足以媲美英雄的护盾或者运输工具，对么？”
　　“没错。”
　　莫白点了点头。
　　“先前，我就已经吩咐过机械师们，让他们试着用据点里的材料，打造一些坚固的飞行器...”
　　“但这事的难度，恐怕不会比第一个问题要小。”
　　“...”
　　听完了莫白的解释，洛可可闭上了眼睛，不断思考着。
　　“空间节点...逃生通道...坚固的运输工具...”
　　片刻后，女孩重新睁开眼睛，摇了摇头。
　　“不用想那么多，先解决眼前的麻烦吧，前辈。说不定...我会有一些办法的。”
　　洛可可指了指脚下，在人们所站立的地面上，一道道瞧不见底的沟壑，正不断的扩大、延伸，吞噬着人们的立足之地。
　　看着女孩那认真的表情，莫白沉默了。
　　人命关天的事，他不敢大意...但洛可可这个不平凡的小姑娘，也的确给了他带来了太多的惊喜和意外。
　　因此，这位霸王在短暂的思索过后，最终，还是决定相信洛可可。
　　他点了点头，便闪身离去，开始救援那些被困在沟壑旁边的人们。
　　而洛可可，也抽出了自己的苍火，用百解式将其变成了一根细长的银色长棍。
　　她一边用长棍救人，一边思考着接下来的计划。

第505章 蜉蝣撼大树
　　时间一点点的过去，但地震的强度，却没有丝毫的减弱。
　　人们脚下的立足之地越来越少，取而代之的，是一眼望不到头的地下深渊。
　　没人知道这黑乎乎的深渊里有着怎样的存在，也没人想要下去一探究竟...
　　毕竟，能活到现在的人，没有一个是傻瓜，无用的事，他们绝不会去做。
　　而同时，那股洛可可之前便感受到了的“生命气息”，也越来越浓烈。
　　“轰隆...！”
　　就在人们的目光皆被深渊所吸引之际，一道道轰鸣声，却突然在据点外出现。
　　人们下意识地朝声音出现的方向望去。
　　紧接着，他们便惊讶的发现，那些 原本应该坍塌...掉落进地底深渊的高楼大厦，此刻，竟以一种诡异的“浮空”状态，漂浮在半空中。
　　没过多久，那巨大的建筑物主体，便在一股看不见的力量下，不断地扭曲...变换形态，与地上的废墟和其他建筑结合在了一起...
　　最终，它们“长”成了一条灰色的巨臂。
　　那些坚硬的水泥和砖块，成了巨臂的灰色皮肤，钢筋与大梁结合在一起，变为了支撑手臂的骨骼，而建筑物内的沉重支柱，则转化成了手臂的肌肉。
　　先前，人们也不是没见过活体巨兽，那数十米高的商场巨人和下水道蟒蛇，也倒在了据点之外。
　　但像“手臂”这样巨大的存在，人们还真没见识过...
　　它大约有200米的个头，身体比摩天大厦还要粗壮，仅仅只是一根手指，都比人们见到过的高铁列车更大。
　　而这样的存在，也仅仅只是一条手臂...一条由未知存在控制的手臂而已。
　　只见那巨臂缓缓抬起，手指慢慢向内移动，握成了拳头，紧接着，便猛地挥拳，以不可阻挡之势，砸向了人们的据点。
　　这个拳头的大小，已然超过了所有活体巨兽的体型，由于太过巨大， 它甚至遮蔽人们视野中的了一部分天空...
　　拳头的速度虽然不快，但其上蕴含的恐怖力量，却没有一个人敢于轻视。
　　一道肉眼可见的火焰燃烧层，在拳头表面出现，人们甚至能感受到一丝丝炙热的气息，朝自己逼近...
　　这样的场景，人们从来没有见过，如果非要用一个词...或是一个类似的场景来形容它的话，那么，除了“陨石坠落”之外，人们不会给出第二个答案。
　　见此，莫白毫不犹豫的站了出来。
　　他挥舞着沉重的霸王破阵枪，向迎面而来的巨臂斩出一道金色风压。
　　在过去，这一招无往不利，就算是实力强大的莫舍离，也绝不会硬接。
　　但这一次，情况，却超出了人们的预期。
　　只见那金色风压不偏不倚的扫在巨臂之上，发出了一阵惊天动地的巨响。
　　“咔嚓~！”
　　紧接着，在风压的切割下，巨臂的食指与中指，被硬生生的切断、搅碎...连带着它的皮肤和骨骼一起，被轰成了无用的残渣。
　　正常来讲，失去了两根手指的巨臂，应该已经丧失了攻击的能力。
　　但令人意想不到的是，那巨臂仿佛不知疼痛一般，捏紧了剩下的三根指头，全然不顾自己受到的伤势，继续向莫白挥拳。
　　见此情景，莫白冷冷的扫了它一眼，接着，便双手握枪，作了个“突刺”的姿势。
　　下一刻，莫白猛踏地面，高高的跃起，径直冲向了空中的巨臂，而他那独创的黑白战法，也正式发动。
　　“缺失手指的部位，虽然看似薄弱，但却被它用临时拼凑起来的骨头保护的很好...”
　　莫白紧盯着巨臂，大脑不断地分析。
　　“无名指的根部连通手掌月骨和腕骨，若攻击这里，便可一击毙敌！”
　　找出了巨臂的弱点，莫白也没有任何犹豫，他握紧长枪，便猛地刺向巨臂的无名指根部。
　　“咚——！”
　　震耳欲聋的碰撞声，在空中出现。
　　肉眼可见的冲击波，夹杂着劲风，向据点袭来。
　　它压垮了绝大多数的人，让人们难以睁开自己的眼睛，但即便如此，人们却还是艰难的睁眼，想要窥探空中的情况。
　　紧接着，令人无比震撼的一幕，也相继出现。
　　只见莫白以一人一枪之力，强行挡住了小山般大小的巨臂，完全化解了它的力量，将其硬生生的拦截在了空中...
　　这种场景，就像是一只微不足道的蜉蝣，硬生生的撼停了参天大树一般，让人难以用语言来形容心中的震撼。
　　而莫白的攻击，却远不止于此。
　　在截停了巨臂后，莫白没有停下动作，他怒喝一声，手中的长枪再次向前刺去！
　　只听“哗啦”一声，那霸王破阵枪竟硬生生的撕开了巨臂的手掌，而后，又切碎了巨臂的手腕与大臂，将所有的砖石和钢铁全部砸成了废料。
　　即便莫白停下脚步，他和霸王破阵枪的力量，也在继续向前冲刺，侵蚀着巨臂的躯体，把所过之处的一切都完全摧毁。
　　而当这一击彻底结束之时，这条长约200米的巨臂，也被彻底瓦解，失去了生命...
　　只是，当巨臂剩余的躯体完全炸开的那一刻，在它的残骸中，莫白和洛可可隐约看到了一个不太对劲的东西。
　　那是一团黑色的雾气，它静静地飘在空中，周围满是黑色的雾状“根须”，如同血管一样，控制着巨臂的残骸...
　　这，便是巨臂的操控者了。
　　而在黑雾出现的瞬间，一股极其澎湃的生命力，出现在了据点之中。
　　明明这里还是一片废墟，但人们却感觉到了一股莫名的“暖意”...仿佛身处大自然，与鸟兽树木和谐相处，和自然融为了一体。
　　这股奇妙的感觉，并非是幻觉或是误解，而是一种发自内心的愉悦感...
　　因此，对于这团黑雾，绝大多数的人，甚至无法产生任何的敌意。
　　而这，却是它最“恐怖”的地方。

第506章 神谕的真实目的
　　黑雾身上散发出来的自然气息实在太过浓郁，就连洛可可，都感到了一丝温暖与柔和。
　　这让她忍不住闭上了眼睛，想要好好感受这股大自然的气息。
　　“呼...呼...”
　　但很快，女孩便反应了过来，她大口大口的喘着气，毫不犹豫的睁开了眼睛，强行脱离了这种诡异的状态。
　　而直到这时，她才发现，自己的衬衣，竟早已被冷汗浸透了。
　　“好诡异的能力...”
　　洛可可内心狂跳不止，那双清澈的紫色眸子中，也闪过了一丝前所未有的凝重。
　　在黑雾出现的那一刻，她对于这团...刚刚才操控活体大厦袭击过据点的东西，竟升不起一丝一毫的敌意。
　　仿佛黑雾不是敌人，而是一个被所有人都认可和接受的“朋友”，袭击，也只是为了朋友们好而已。
　　这绝非是什么幻术或者欺骗，而是一种能够改变普通人思维逻辑的力量，而这种恐怖的力量，洛可可几乎没有见过。
　　仅凭这一个能力，黑雾中的存在，便超越了绝大多数SSS级异常实体。
　　而且，萝莉还敏锐的察觉到，这股黑雾身上的气息，正是自己先前感受到的那个强大的“生命”。
　　根据活体列车小九提供的情报来看，这东西，应该就是那个完成了第四次蜕变的家伙了。
　　“他究竟蜕变成了什么？！”
　　洛可可紧皱着眉头，敲了敲自己的太阳穴，问道：“小暗，有办法探查这家伙的底细么？”
　　“应该可以...”
　　暗可可小声答道：“但那家伙的等级实在太高，这需要一点时间。”
　　“先扫描吧，不用管那么多。”
　　洛可可吩咐了一句，随后便深吸了一口气，将手中苍火重新转变成了匕首的形态，死死地盯着黑雾。
　　而就在众人愣神之际，最先清醒过来的莫白，第一时间便再次跃起，向黑雾发起了攻击。
　　但黑雾显然不会任由霸王破阵枪伤到自己。
　　只见它猛地刺出一条雾状根须，扎入了远处的一块广场空地，接着，便硬生生地将这块足球场大小的地面“拽”到了身前。
　　而那块被控制的大地，也立刻被赋予了生命和活性，它将身躯不断地压缩、扭转，变成了一面巨大的盾牌。
　　随后，黑雾便将这面“大地盾牌”掷向莫白...以及他身后的幸存者。
　　见此，莫白只能转攻为守。
　　他横扫长枪，斩出数道金色风压，强行击碎了这块巨盾。虽然成功化解了危机，但也丧失了一次进攻的机会。
　　但莫白并没有气馁，他调整了一下呼吸，便打算继续进攻。
　　但就在这时，那黑雾中，竟出现了一阵阵清脆的掌声。
　　“啪...啪...”
　　掌声大约持续了一分钟...
　　而当这阵诡异的声音彻底结束之时，那黑雾中的存在，终于开口说话了。
　　“你进步了嘛...莫白。”
　　“若放在两天前，这块盾牌，你最多只能击碎一半而已...难道你突然开窍了？”
　　“还有，你的武器似乎也变得更强了...嘿，莫白，你的运气可真好。”
　　黑雾的声音里，带着一丝淡淡的嫉妒与嘲讽，但这些情绪，却很快就消散的一干二净了。
　　虽然他的话听上去像是在夸人，但这种语气，却让人有些厌恶。
　　不过，作为被夸者的莫白，却没有太大的情绪波动。
　　他只是默默地摇了摇头，随后，便平静地望着黑雾，显然已经认出了黑雾的真实身份。
　　“师兄...”
　　莫白轻叹了一口气，面带遗憾的说道：“说实话，我从未想过，你会走到如此境地。”
　　听到这话，黑雾中的存在轻笑了两声，随后，便慢慢走出了黑雾。
　　而当他完全显露真面目的那一刻，在场的人们，也都认出了这家伙的身份。
　　他正是猎杀者的首领，神谕组织的领袖——墨一·莫舍离。
　　不过，此时的莫舍离，无论是外表还是气势，都和以往有着极大的差距。
　　如果说，先前的莫舍离，是个深不可测的绝世高手，从来不喜欢张扬和炫耀自己的力量...那么，现在的他，便是头狂傲的猛兽，每时每刻都在散发着那股强大的自然气息，对力量有着绝对的自信。
　　他那原本俊朗的脸上，也爬满了一道道令人不安的墨色纹路，他的血管里流淌的液体，也从血液，变成浓郁的黑色生命力液体...
　　而更令人惊讶的是，在莫舍离的背后，似乎有一道金色的光轮，而在光轮的中央，则有极为奇怪的图案。
　　那是一颗由金光组成的枝叶繁茂的“大树”，它有着一根极其粗壮的树干...和31根壮硕的树枝。
　　大树的每一条树枝上，都结着金色的果实，给人一种莫名的神圣感。
　　树枝由下到上的生长，下方的树枝，显然比上方更加粗壮，其上的果实，也比上方的要多。
　　如果仔细看的话，便会发现，莫舍离背后的这颗黄金大树，其最显眼的部位，便是树顶的一根刚刚长出来的树枝。
　　它是一根生机勃勃的嫩芽，一边散发着璀璨的金光，一边结出了小小的果实，看样子，似乎和莫舍离有些许关系。
　　“莫白，你是在问我为何要这样做，为何要成为这样的存在吗？”
　　莫舍离笑着挥了挥手，随后，那团黑雾上的触须便猛地向四周刺去，开始操控生命之都中的建筑和大地，并将它们糅合在一起。
　　“反正...距离计划真正完成，还有一段时间，将这些目的说出来，倒也无妨...”
　　“只是，以你们的这些‘正派人物’的思维逻辑来看，恐怕是理解不了我们的做法。”
　　莫舍离稍微顿了一下，接着便毫不在意的说道：“归根结底，我...乃至我们整个神谕组织的终极目的，只有一个，那就是找到成为【最强者】的途径。”
　　说着，莫舍离突然转过头，看向了洛可可。
　　“斩神姑娘，作为游乐园事件的幸存者，你应该知道，在我们神谕看来，只有一种存在，能被称作【最强者】，对吧？”
　　听到这突然的问题，洛可可微微一愣，随后便默默地点了点头。
　　“在你们神谕看来，只有高高在上的【神祇】，才能被称为最强者。”
　　洛可可紧握苍火，冷声道：“而你们一直以来的目的，也是为了替神做事，以便获得神的恩赐与力量。”
　　“为了达成这个目的，你们屠杀自己的同胞...随意践踏生命，如此手段，可真是让人恶心的想吐。”
　　洛可可的话，引起了在场大多数人的共鸣，他们也从先前的状态中清醒了过来，愤怒的看着莫舍离，眼里满是仇恨。
　　见此，莫舍离倒并没有生气。
　　他只是默默地摇了摇头，笑道：“我就知道你们会这么想...但如果神谕的格局只有这种程度，那我也不会加入这个组织了。”
　　“我们的确会为神做事，也的确渴望获得神的力量...但这些东西对我们而言，全都是可以利用的工具...是我们为了达到最终目的...所使用的手段而已。”
　　莫舍离喃喃道：“游乐园事件，是为了制造一种神明的‘权能’，而这次事件，我们的目的是为了验证一种猜想...”
　　“而这个猜想的内容是——得到了完整权能的‘人’，是否能够蜕变成‘神’。”

第507章 诡辩
　　“成...神...”
　　听到这番令人震惊的说辞，人们呆住了。
　　他们没想到，莫舍离的真实目的，竟是为了蜕变“成神”。
　　而洛可可，也有些发愣。
　　但女孩很快便反应了过来，追问道：“你说的神，是指像【苍白御灵】那样的人造神么？”
　　“当然不是了。”
　　莫舍离摇了摇头，乐呵呵的说道：“那种残次品，也配与我相提并论吗？”
　　“我要做的是真正的神，是能够跻身【三十序列】中的真神，而非劣等品...”
　　“自古以来，神的数量就只有30名，无论人世间有着怎样的变动，神的地位都不会受到任何的影响，祂们是永恒存在的...因此，祂们也被称作世间的【三十序列】。”
　　“而如今...”
　　莫舍离回头看向自己背后的黄金大树，满意的说道：“我将成为第31序列，成为一名新神...”
　　“如果这个计划真的能够实现，那么，神谕便能验证那个猜想...”
　　“神并非是成为神之后才拥有的权能，而是有了权能，才能够被称作神。”
　　“如此一来，神谕便找到了一份...能让凡人成神的办法。”
　　莫舍离微笑的环视着周围的一切，道：“想想吧，若人可成神，那些所谓的异常实体和异域神明，又有什么资格敢侵扰人类呢？”
　　“届时，我们的力量与知识，便能真正的改变这个世界。”
　　说到这，莫舍离突然话锋一转，笑道：“不过话说回来，这些东西，其实都是另一个人的理想...”
　　‘我这个已经死过一次的人，可没有那么多的觉悟。’
　　莫舍离看向莫白，脸上的表情也慢慢变冷。
　　“我个人的目的，只为了变强，然后向世人证明，我比你莫白强，仅此而已。”
　　听到这番话，莫白长叹了一口气，有些失落的问道：“师兄...就是为了这个原因，你才选择了这样一条道路么？”
　　“没错！”
　　莫舍离有些癫狂地答道：“世人都认可我的天赋，觉得我是万中无一的 天才...但却没有一个人认为，我能够开辟一条属于自己的道路。”
　　“道...道...道...”
　　“即便是我们的养父方安，也觉得我无法掌握着所谓的‘道’。”
　　“但他们都错了！”
　　莫舍离指着背后的光轮和黄金大树，大吼着：“我走出了一条独属于我的道！成神的道！自人类诞生至今，还从未有人走过的道！”
　　“可师兄你的这条道路上浸满了无辜者的血，这也值得吗？”
　　莫白抬起头，眼中闪过了一丝愤怒的火光。
　　他质问道：“为了实现自己的‘道’而残害他人的生命，这难道不荒谬吗？”
　　“荒谬？”
　　莫舍离冷笑一声，反问道：“牺牲少数人，以换取造福更多人的力量，这有何荒谬了？”
　　“三十年前的二次异常战争，各国为了保护城市中的人口，将所有野外乡村全部放弃了...你我的家人就死在那场灾祸之中，而到了最后，这也不成了【必要的舍弃】吗？”
　　“既然别人做出的必要舍弃是可取的，那为何到了我这，就行不通了？”
　　“被神谕杀死的人，远比在异常战争中被抛弃而死的人要少得多吧？”
　　莫舍离一口气说出了心中的想法。
　　虽然莫白知道，他的师兄是在“诡辩”，神谕做的事，和炎国议会有着本质上的区别。
　　但...他也没办法说服和驳斥莫舍离，因为他知道，莫舍离曾经的确为了他人付出过生命，这位曾经的英雄，是有资格说这些话的。
　　“所以...”
　　莫白沉默良久，才出声问道：“师兄，你现在究竟想做什么？”
　　“做什么？”
　　莫舍离活动了下四肢，冷笑道：“那自然是和你来一场对决，当着所有人的面，将你击溃了。”
　　说着，莫舍离突然伸出手，召回了黑雾的触须，而随着这些雾状触须一同回来的，还有无数座被活化了的高楼大厦，与遮天蔽日的大地...
　　这些建筑和大地的规模，远远超出了人们的预期，那连绵不绝的摩天大楼，如同一座座蠕动的高山，不断地向莫舍离靠拢。
　　而一些目力极为优秀的冒险者，也惊恐的发现，生命之都那巨大的外层区域，此刻竟完全消失不见了，取而代之的，是漆黑一片的深渊。
　　也就是，莫舍离将外层区域所有的建筑和土地，都召集了过来，打算让自己的体型达到前所未有的巨大。
　　而外层区域的消失，也只是个开始而已...
　　生命之都的中层区域，此刻，也开始崩解、破碎...化作足以遮天蔽日的建筑群，向着莫舍离缓缓飞来...
　　这座城市，即将走向终焉...

第508章 神灵降世——活体都市
　　一座城市究竟有多大？这个问题，很多人可能都没有概念。
　　人们也许能准确的说出城市的面积，它能容纳的人口，以及它的建筑规模...
　　可这些数字实在太笼统了，无法准确的描述一座城市的大小。
　　但现在，面对正在吸收生命之都的建筑...即将成为神明的莫舍离，人们终于明白了，一座城市，究竟能有多大。
　　那是足以遮蔽天际的建筑群落，它们重重叠叠的堆在一起，形成了一面密不透风的“建筑天幕”，将人们和天空完全隔离。
　　密密麻麻的地下管道，被莫舍离用黑雾触须连根拔起，附着在天幕之上，不断地将黑色活化药剂，运送至建筑天幕的各个部位，充当起了“血管”的作用。
　　而体积最为庞大的地面，则被莫舍离做成了各种各样的巨型肢体，比如堪比山峦般大小的触须和手臂...或是长有数十颗眼睛的大脑袋。
　　此刻的莫舍离，就像一个优雅的“艺术家”，他不断指挥着身后的黑雾触须，将天空中的城市，塑造成了一个史无前例的超级巨兽。
　　巨兽为人形，有一颗比丘陵还要巨大的头颅，其上长着无数颗乌黑色的眼睛。它的躯干上有四条胳膊，每一条都堪比城市街道，那腰腹就如山峰般遮天蔽日，而它下身，则有两条极其粗大的腿...
　　这种改天换地的力量，原本只有大自然本身能够做到，而现在，获得了神之力的莫舍离，也有了塑造城市的资格。
　　那座由大半个生命之都组成的巨兽没有动，也没有吼叫。
　　它只是平静的睁开了自己的眼睛，凝视着如同蚂蚁般微小的幸存者们，而就是一个眼神，竟让绝大多数的人都丧失了战斗的欲望。
　　试想一下，当一只微不足道的虾米，在深海中，被蓝鲸盯上之后，它还能有什么反抗的能力么？
　　人们没有当场崩溃，就已经算是很了不起了，指望他们去对抗这座活过来的城市，也的确是有些强人所难。
　　看着幸存者们那充满了恐惧的眼神，莫舍离得意地笑了起来，下意识地说道：“没错...没错...”
　　“就是这种绝望的表情...蝼蚁就该有蝼蚁的觉悟，在神的恩赐中死去，是你们的荣...”
　　话说到一半，莫舍离突然愣住了。
　　他呆呆地抬起双手，看着自己的手掌，似乎意识到了什么。
　　作为英灵门曾经的掌门弟子，神谕组织的领袖，莫舍离本是个十分低调的人。
　　他几乎不会在战斗中嘲讽别人，也不会露出先前那般狂妄的神态。那不是他的作风。
　　既然如此，那他为何会说出刚刚的那番自大的话呢？
　　莫舍离突然感觉一阵头痛，他的某种常识和心态，似乎在发生着小小的转变...
　　当然了，这种疼痛，他很快就克服了。
　　但这一闪而过的状态，却被洛可可和莫白看在了眼里。
　　两人对视一眼，都从对方的眼中，察觉到了一丝不安。
　　而就在这时，莫舍离的状态，却突然发生了变化，却打断了两人的思考。
　　经过了一段时间的生长，莫舍离背后的那棵黄金大树，逐渐生长完成。
　　而树顶上的那根属于他的嫩芽，也发育成熟，结出了金色的果实。
　　莫舍离闭上眼睛，静静地感受着体内的力量...和属于他的权能。
　　良久，他才重新睁眼，而这时，他的眼中，已经产生了一丝淡金色的光芒。
　　“活化与侵蚀，轮回不止。”
　　莫舍离用那充满威严的声音，平静的对着所有人说道：“我...”
　　“序列31...”
　　“活化与侵蚀之神·莫舍离，在此现世。”
　　话音刚落，人们便听到“轰隆”一声巨响，一道道青蓝色的雷电，划破了天际，在建筑天幕的边缘出现。
　　与此同时，一滴滴冰冷的雨水，也从天空中落了下来，浇灌着活体城市的躯体。
　　这些雨水并非是先前多次出现过的活化药剂，而是纯净的水...
　　但即便如此，它们在接触到莫舍离和活体城市的瞬间，还是被这位新神的力量所影响，变成了黑色的不明液体，产生了自我意识。
　　它们自行蠕动着，向活体城市靠拢，成为了这个巨兽的一部分。
　　莫舍离的权能太过诡异，别说雨水了，就连他周围的空气和沙尘，都逐渐“活化”，涌入了他背后的黑雾之中，变成黑雾的一份子。
　　这幅场景，让人们不寒而栗。
　　而与此同时，暗可可也终于完成了她的扫描。
　　她咬了咬牙，思索了一会，最终，还是将莫舍离的面板展现了出来。
　　【检测到特殊异常实体，正在动用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：活化与侵蚀之邪神·莫舍离】
　　【实体危险等级：不可估量（神）】
　　【实体类型：序列神】
　　【实体信息：序列排行第31的邪神，吸收了大量“无主权能”而蜕变成神的人类，实力极其强悍】
　　【以宿主目前的力量来看，该实体的权能和力量，恐怕无法被破解。即便算上所有的同伴，宿主也没有太多取胜的可能。所以，系统建议，宿主应该立刻撤离此地，不能与该实体交手】
　　【以下为此神明拥有的权能】
　　【权能Ⅰ·活化：此神明能够将生命和思考能力，赐予世间绝大多数的死物，并支配这些活体生物的意志，该能力也可以施加在活物身上，以便神明控制其他生物】
　　【权能Ⅱ·侵蚀：该实体能够以自身力量侵蚀其他物质，改变物质的形态与构成，使其变得更加“劣化”，以便摧毁被侵蚀的物质】
　　【权能Ⅲ·神性（真）：该实体拥有“死亡抗拒”能力，种类为“神性”，拥有此能力的实体极难被杀死，只有破除权能，才能彻底击杀该实体】
　　【...】
　　【注1：所有权能都可被强行破除，破除此类权能所需要的力量为...】
　　【未知等级】

第509章 异变与生机
　　暗可可给的面板信息非常详细，不仅列出了莫舍离的权能，还给出了一些建议。
　　但这些信息越是详细，洛可可就越是头痛。
　　直到目前为止，莫舍离这个家伙，还是唯一一个强到连系统都建议女孩撤退的敌人。
　　正如系统所说的那样，在这位新神面前，幸存者们根本就没有什么胜算，现在撤离，就是最好的选择。
　　但...洛可可还有一点不太明白。
　　她敲了敲自己的脑袋，低声问道：“小暗，我似乎记得...30序列中的神祇，是很难进入人类世界...乃至异常世界的吧？”
　　“就算想进，他们也得付出巨大的代价，或是等到几年之后，待异常势力的力量完全盖过人类阵营的时候，才能勉强现世...”
　　洛可可看着莫舍离，眉头紧锁的问道：“但这家伙似乎没有受到任何的限制，这是为何？”
　　听到萝莉的问题，暗可可沉默片刻，轻轻地摇了摇头。
　　“可可，到现在你还不明白，这座生命之都，究竟是个怎样的世界么？”
　　“这座城市的本质...是莫舍离这位新神的【地上神国】，是属于他的世界啊！”
　　“在自己的‘神国’中，神又怎会受到影响呢？”
　　听到“地上神国”这个词，洛可可愣了。
　　身为曾经战胜过神明的传奇强者，洛可可自然清楚，这地上神国，究竟是个怎样的存在。
　　所谓神国，其实就是一个个独立存在的异空间，是由神明创造出来的，能够为祂们提供完全适应神明权能的居住世界。
　　洛可可先前在封门村遇到过那位神明，也就是序列27——【因果与业力之邪神摩耶加】，其本体，就位于一个名为“罗摩衍那之海”的神国。
　　这些神国，本就是为神明而生的，又怎么会限制神明的力量呢？
　　“该如何是好...”
　　洛可可死死地盯着莫舍离，眼中满是凝重的神色。
　　而一旁的莫白，也从短暂的震惊中清醒了过来，重新恢复了镇定。
　　他紧握霸王破阵枪，静静地望着莫舍离，面色有些沉重。
　　“你已经成神了...师兄，你成功了。”
　　“我知道你的目的是想和我一战...对此，我没有意见，但我有一个小小的请求...”
　　听到这话，莫舍离沉默了。
　　这位新神的脸色变得很快，他时而愤怒，时而冷笑，时而又带着一丝怜悯...叫人有些疑惑。
　　但最终，他还是点了点头，平静的答道：“说吧。”
　　“呼...”
　　见莫舍离愿意听自己的请求， 莫白长舒了一口气。
　　他回过头，指了指自己身后的幸存者们，轻声道：“既然你已经完成了目标，成为了神祇...那么，这些普通人和冒险者，对你也没有什么作用了。”
　　“伤害他们，对你毫无益处...所以师兄，放过他们...让他们回家吧。让我来与你一战。”
　　此话一出，在场之人都有些发愣。
　　人们没想到，即便身处如此危险的境地，这位霸王，却依旧想要保住他们的生命。
　　就连莫舍离这位新神，都愣了一下。
　　但很快，他便反应了过来，重重的叹了口气。
　　“莫白啊莫白，你这家伙的性格，永远都是那么的耀眼...令人嫉妒...”
　　说着，莫舍离沉默了。
　　过了一会，他才轻轻地点了点头，幽幽道：“罢了...”
　　“莫白，你说得对，计划已然完成，再留着这些人，也没有任何作用。”
　　“让这些人离开，也不是不可以...”
　　话说到一半，莫舍离又再次愣住了。
　　他那平静的面容突然消失，取而代之的，是一副带着讥讽与残暴表情的脸。
　　“嘻嘻...嘻嘻嘻...”
　　莫舍离嗤笑两声，随后便摇了摇头，乐呵呵的说道：“放了你们？我为何要这样做？”
　　“一个新神的诞生，不应该搭配盛大的庆典与足够多的祭品么？”
　　莫舍离环视着众人，冷笑道：“我看，这些人的血，就挺适合做祭品的...既然如此，我为何不杀光他们，在血中迎来新生？”
　　“能作为神明降世的祭品，你们这些蝼蚁，应该感到荣幸才对吧？”
　　说到这，莫舍离又转变为了一副惊愕的表情。
　　他低下头，不停地锤着自己的脑袋，完全没有先前那副威严的模样，似乎相当痛苦。
　　莫舍离对自己的身体没有丝毫怜惜可言，他每一次出拳锤打自己头颅，都用了极大的力量，发出了一道道震耳欲聋的轰鸣声。
　　这样的攻击，使得他那无比坚硬的脑袋，被自己的拳头硬生生的砸出了些许凹陷，留下了黑色的血液...
　　虽然这些伤势很快便因为“神性力量”而恢复，但他却没有任何停下锤打的意思。
　　“呼...呼...滚开...给我滚开！不要干扰我的思维！”
　　“什么你的思维？难道该舍弃的不是你的想法吗？都杀了那么多人了，再杀几百人，又能怎样啊？作为神，杀死几只蚂蚁，不是再平常不过的事了吗？”
　　“再说了，你作为神，作为人类之敌，本就有着【陨世】的责任，杀灭人类，是你应该做的事！”
　　“杀不杀都不关你的事...给我滚！”
　　莫舍离不断变化着表情和语气，仿佛他的脑中，还存在另一个意识，在与他自己争吵...
　　他一边嘶吼，一边喘着粗气，样子十分狼狈，就连他身后的黄金大树，都暗淡了几分。
　　看着莫舍离那有些滑稽的模样，人们面面相觑，不知该如何是好。
　　过了一会，莫舍离总算停止了嘶吼和锤打，安静了下来。
　　他披着有些凌乱的长发，面无表情的看向众人，似乎和脑中的另一个意识达成了某种条件。
　　在短暂的沉默后，莫舍离缓缓开口了。
　　“你们...可以活，但我不会亲手放走你们...”
　　“我，可以给你们十分钟的时间，让你们自行寻找方法撤离此地。”
　　“而若十分钟后，你们还未离开...那么，就别怨我痛下杀手了。”
　　说着，莫舍离便后退两步，重新钻入他的黑雾，不见了踪影。
　　而人们头顶的活体城市，也暂时停止了活动，似乎是在遵循莫舍离的决定。

第510章 唯一的机会
　　在人们呆滞的目光中，已然成为神祇的莫舍离，竟连带着他的活体城市一起，停止了所有的行动。
　　他在抛下了一句“给你们10分钟时间自行逃离”的话之后，便重新钻回了身后的黑雾，不见了踪影。
　　实际上，在莫舍离第一次变脸，拒绝莫白的请求之时，人们就已经放弃了逃离的打算，准备和这位新神血战到底。
　　然而，这家伙却在变脸之后，又再次改变了自己的主意，给了幸存者们一个逃离的机会。
　　这种反复无常的举动，让人相当疑惑。
　　而且，在莫舍离退入黑雾的瞬间，洛可可也细心地观察到了他的表情。
　　那是一副极其痛苦的神态，他紧皱着眉头，五官不自觉的扭曲着，仿佛在经历着一番挣扎...
　　这样的表情，出现在一位刚刚成为神明的人类身上，显然是有些不合时宜的...他理应无比自信和快乐，而不是痛苦和挣扎。
　　“难道说...莫舍离这家伙的思想，在成神后，发生了一些他无法抗拒的改变么？”
　　洛可可眯着眼睛，想到了一种可能。
　　但紧接着，女孩还是摇了摇头，不再思考莫舍离身上的问题。
　　既然他给了幸存者们逃离的机会，那么，人们现在要做的事，就是想办法离开这座生命之都。
　　这其实是个很困难的事，正如莫白所说的那样，想要逃离这个世界，人们就必须解决两个问题。
　　其一，是找到世界中的“空间节点”，以此打通生命之都和现实世界的屏障。
　　其二，是寻找一个防御力能够媲美“英雄”的运输工具，这样才能避免幸存者们被逃离通道中的环境所伤。
　　这两个问题若不解决，那么，人们是肯定逃不出去的。
　　“空间节点...运输工具...”
　　洛可可不断思考着。
　　片刻后，女孩突然眼前一亮，脑中也出现了一个想法，默念出了一个词...
　　“小九...！”
　　没错，洛可可想到的解决方法，便是呼叫活体列车小九。
　　生命之都的空间节点，对于人类而言，是很难寻找的，但对于活体列车这些天天往返于两个空间的存在来说，肯定不是什么太大的问题。
　　而若单论运载工具，在生命之都中，没有任何车辆或飞行器，能比得上拥有SSS级实力的小九。
　　若它能够完全听从洛可可的指令，那么，将这里的几百位幸存者接出去，也不是什么完成不了的任务。
　　于是，抱着这种想法，洛可可闭上眼睛，开始在心中呼叫活体列车。
　　“小九...小九，你还在我们的附近么？”
　　“...”
　　过了一会，活体列车那空灵的声音，果然出现在了洛可可的耳边。
　　“在啊，我就在你后面的废墟里藏着呢...”
　　听到这话， 洛可可下意识的回过头，向小九所说的位置看去。
　　在那一堆无人留意的废墟中，果然藏着一个鬼鬼祟祟的身影，它睁着两只圆溜溜的大眼睛，向洛可可眨了眨眼。
　　“那个完成了4次蜕变的家伙实在太吓人了！我的同行全被他吃进了肚子，变成了活体城市的一部分...”
　　小九有些沮丧的说道：“现在看来，整个城市里的活体列车，恐怕就只剩我一辆了。”
　　“不过话说回来...”
　　小九话锋一转，好奇的问道：“你突然联系我，是要用【返航车票】离开这里了嘛？”
　　“要是这样的话，你就赶紧趁别人不注意开溜！我会在悬崖边上接你。”
　　看着小九那迫不及待的表情，洛可可默默地摇了摇头。
　　“我的确要撤，但却不是用返航车票撤离。”
　　听到这话，小九微微一愣，有些疑惑。
　　“不用返航车票？那你想怎么走？”
　　对于这个问题，洛可可并没有直接回答。
　　她只是顿了顿，随后便小声问道：“你知道这里的‘空间节点’在什么位置么？”
　　“空间节点？”
　　小九微微一愣，随后毫不犹豫答道：“肯定知道啊，我们活体列车对这里的环境可熟悉了。”
　　说着，小九便向女孩使了使眼色。
　　“你左手边20米远的地方，就有一个中型空间节点，可以容纳十多辆列车同时进入呢...”
　　话说到这，小九突然意识到了女孩的想法。
　　它瞪大了眼睛，小声问道：“你是想要撕开那个空间节点，制造一条通道，然后直接回到现实世界吗？”
　　“没错。”
　　洛可可点了点头，轻声答道：“这里的幸存者们，没几个人能拿出9000点生命力去购买返航车票。”
　　“我们必须用别的方法，才能安全撤离。”
　　见此，小九恍然大悟。
　　“嗯...这倒是个可行的方法...只要力量够强，就能凿开撤离通道，但...”
　　小九好奇的问道：“那条通道里充满了各种各样的环境危害，常人根本就无法在那里生存，你们要怎么保护那些普通人呢？”
　　听到这个问题，洛可可并未回答，而是似笑非笑的看了一眼小九，目光中带着一丝狡黠。
　　“...”
　　看着女孩那奇怪的眼神，活体列车愣了一下，随后便马上反应过来，明白了洛可可的意思。
　　它失声道：“你...你是想让我充当你们的运输工具？把你们这些人全都送出去？！”
　　“没错。”
　　洛可可点了点头，微笑道：“你现在拥有SSS级的实力，坚硬的外壳一定可以挡住通道中的环境危害，保护乘客的安全...”
　　“只要你愿意这么做，我们便能成功撤离...而在撤离之后，我会想办法收容你，让你免受其他冒险者和其他势力的追杀，你看这个条件怎么样？”
　　萝莉说出了自己的承诺。

第511章 无法回头
　　“...”
　　不得不说，到了活体列车的等级，也就是SSS级，绝大多数的异常实体，都产生了自我意识。
　　它们和人类一样，都十分珍惜自己的生命，不想毫无意义的死。
　　若在场的幸存者被莫舍离剿灭，那它这个完成了3次蜕变的列车，也绝对逃不出莫舍离的掌心。
　　到那时，它就算不会被莫舍离直接吸收，也绝对会被抹除自我意识，这是小九无论如何都不愿意看到的。
　　所以，此时的它，绝对愿意和洛可可达成合作。
　　但从小九那副有些犹豫的表情和沉默的态度来看，它似乎还有些顾虑。
　　过了片刻，小九开口道：“斩神小姐，我的确想和您合作...”
　　“但问题在于，活体列车绝对不能离开这个城市和地铁站，也不能在缺少返航车票的情况下，带乘客前往避难区域...这都是规定...”
　　“规定？！”
　　听到这个词，洛可可微微皱起眉头，问道：“这座城市都快要毁灭了，还遵守规定干什么？”
　　听到这番略带不满的话，小九默默地低下了头。
　　“话是这么说...但这些规定，都是生命之都的创造者制定，自我们诞生的那一刻开始，这些规矩就被植入了我们的意识之中，让我们无法违背...”
　　小九的语气有些低落。
　　见此，洛可可咬了咬牙，追问道：“世上没有什么‘必须要遵守’的规定...你一定有办法打破这些所谓的规矩！”
　　“好好想想，小九，难道你想死在这吗？”
　　此话一出，小九也沉默了下来，陷入了一番思想上的挣扎。
　　片刻后，它重新抬起头，眼中的迷茫消失了，取而代之的，是一副坚定的神色，看样子是做出了决定。
　　“我...我可以尝试违反这些规则，但我需要你们所有人的帮助！”
　　听到这话，洛可可眼前一亮。
　　“怎么帮？”
　　女孩有些激动地问道：“你尽管说，我们想办法帮你！”
　　“好！”
　　小九重重地点了点头，随后便说出了自己的要求。
　　“我需要生命力，大量的生命力。生命力越多，我冲破规定的概率就越大！所以，我需要你们所有人手中的生命力...”
　　活体列车的要求确实不小。
　　目前，据点里还剩下大约300多名幸存者，而这些人手中的生命力，大约在四万点左右。
　　这些生命力，可以创造好几位3次蜕变的强者，也可以兑换无数的物资，是一笔宝贵的财富。
　　但话说回来，如果命都保不住了，那还谈什么财富呢？
　　于是，洛可可只是思考了几秒，便立刻做出了选择。
　　她点了点头，同意了小九的要求，随后便找到莫白，将自己的想法，一五一十的告诉了这位霸王。
　　听到这个建议之后，莫白二话没说，举起长枪，便对着小九所说的“空间节点”的位置，挥出了一击全力的突刺。
　　在力量与技巧的加持下，这记突刺，轻而易举的撕碎了莫白面前的空间。
　　那“空间节点”处的一切，都如同破碎镜面一般，碎开了一道黑色的空洞。
　　而洞内，则是一望无际的彩色虚空，其中遍布着璀璨的群星与流光溢彩的光芒，如同人们梦中的星河一样。
　　这个空洞，正是生命之都与现实世界的空间通道，是莫白找寻了许久的存在。
　　而它的出现，也证实了一件事——小九并没有欺骗众人。
　　明白了这一点之后，莫白当机立断的下了决定。
　　他将所有人都召集了起来，开始收集人们手中生命力。
　　而一旁的活体列车，也从废墟中钻了出来。
　　在人们惊讶的目光中，它来到了通道前，将车厢的大门全部打开了，并左右轻度摇晃着车身，似乎是在缓解现场紧张的气氛。
　　虽然它的长相有些狰狞，让部分幸存者感到有些惊慌，但在莫白的鼓励下，人们最终还是接受了小九的存在。
　　而撤离的工作，也如火如荼的进行了起来。
　　...
　　就在人们打算撤离的同时，黑雾中的莫舍离，也在此与脑中的另一个意识发生了争吵。
　　“滚出我的大脑，你这该死的东西！”
　　莫舍离睚眦欲裂的半跪在地上，他用紧握的双拳，不断捶打着自己的太阳穴，想以肉体上的疼痛，缓解大脑中的痛苦。
　　但这显然是没有什么作用的。
　　他那张痛到扭曲的脸，转瞬之间，竟突然变得快乐而又疯狂了起来。
　　紧接着，“莫舍离”便笑呵呵的说道：“让我滚出去？凭什么？”
　　“我也是你啊，而且按理来说，身为‘神性’的我，现在应该主导更多的意识才对。”
　　“况且，之前你说要放走那些人类，是明确违反了身为神的本能，而就算这样，我也愿意和你谈谈条件，各退一步...你为什么这么排斥我...排斥我的意识呢？”
　　说到这，莫舍离脸上的表情又变了，他重新恢复到了原先那副严肃而又痛苦的模样。
　　“去你...吗...的...”
　　莫舍离挣扎着爆了句粗口，大吼道：“我要做什么...那是我自己的事，和你...和所谓的神的本能没有关系！”
　　“我说过要放了那些人...就必须要放！你...妨碍不了我...”
　　“是吗？那我倒要看看，你这家伙的人性，还能保持多久。”
　　那意识嘲讽了一句，随后便不再言语，而是默默地折磨着莫舍离的思想，试图干扰他的行动。
　　而就在莫舍离不断挣扎之时，他腰间别着的那枚神谕组织的徽章，也不小心掉在了地上，摔了个粉碎。
　　“嗡...！”
　　刹那间，那徽章的碎片猛地颤动了起来，发出了一阵青色光芒。
　　这阵光芒带着一缕温和的气息，将莫舍离包裹了起来，似乎是在平息他的情绪。
　　很快，莫舍离便冷静了下来，他脑海中的那个不属于他的意识，也暂时消散了。
　　他睁开眼睛，看着面前的青色光芒，轻叹了一口气，有些无奈的说道：“又麻烦你出手了...阿青老大。”
　　“你我之间不必言谢。”
　　阿青的声音，在莫舍离耳边响起。
　　他的语气虽然十分平静，但在这股平淡之下，却有着一丝不易察觉到的愤怒。
　　“看来，神明的权能，比我们想象中的...要复杂很多呢。”
　　“壹，如果实在支撑不下去的话...就剥离这股权能吧。”
　　阿青顿了顿，沉声道：“我们还有其他的机会。”
　　见阿青劝诫自己，莫舍离苦笑着摇了摇头，说道：“不...”
　　“老大...我清楚自己的状况。”
　　“自成神的那一刻开始...”
　　“我莫舍离，就已经没有回头的机会了。”

第512章 修罗之道
　　莫舍离拒绝了阿青的撤离提议，他的话中，带有一丝决绝的语气。
　　这是他第一次拒绝阿青，而从他的语气来看，这恐怕也将是最后一次...
　　作为一名新诞生的序列神，莫舍离比谁都要清楚自身的状况。
　　他知道，早在成为神的那一刻起，他便已经没有了退路。
　　“呼...”
　　莫舍离长舒一口气，强压下心中的苦闷，苦笑着说道：“虽然不想承认...但阿青老大，刚刚我脑海里的那个意识，似乎并没有说错什么...”
　　“它的确是我自身的意识。而这股意识，正是由我自身的负面情绪所组成的。”
　　“正因如此，它才继承了我的嫉妒、自私、狂傲...以及暴力。”
　　“如果非要给这家伙下一个定义的话...那么，它便是我心中的那股‘极端追求本我’的自然性格，也就是所谓的‘神性’。”
　　莫舍离瘫坐在地上，有些无奈的说道：“这种自私的性格，每个人都或多或少的拥有，而成神，则会放大这种本能。”
　　“如果我猜的没错，那么，随着时间的推移，神性的力量，应该会越来越强。”
　　“而且还有一点需要注意的是...不知是权能有问题还是我自身的原因，在获取权能、成为神祇之后，我对于人类这一存在的态度，也越来越冷淡...甚至...产生了一丝本能的敌意。”
　　“可真是诡异啊...”
　　“...”
　　听着莫舍离的话，阿青沉默了。
　　良久，他才轻叹了一声，道：“舍离，我现在来想办法破开屏障，将你身上的权能消除...”
　　“不...”
　　莫舍离毫不犹豫的摇了摇头，再次拒绝了阿青的帮助。
　　他咧着嘴，强忍着身体上的疼痛，挤出了一个有些难看的微笑。
　　“老大，你以前说过，我之所以无法成为最强者，成为传奇...是因为我没有找到自己的‘道’。”
　　“但现在，我已踏上这条属于我的道...在这种情况下，我又怎能轻言放弃...”
　　“而且话说回来...”
　　莫舍离顿了顿，强装乐观的笑道：“老大，你要相信我。”
　　“我莫舍离，可不会轻而易举的输给自己的本能，败给那个‘神性’啊...”
　　“况且，就算到了最后，我死在了这里，那也能帮您再收集一些宝贵的情报和数据...”
　　“观察凡人成神的状态，可是很难得的机会，我们不能放弃。”
　　说着，莫舍离的眼神逐渐变得坚定，语气里也夹杂着一丝疯狂。
　　“您无需为我感到可惜，早在踏入这条道路的那一刻开始，我就明白，这是一条没有回头路的修罗之道，我们所有的一切，都可以被牺牲，那其中自然包括我们的生命！”
　　“所以阿青老大，您无需插手，就让我莫舍离完成自己的使命，走完这条道路吧。”
　　说到这，莫舍离也慢慢的平静了下来，脸上露出了一个真诚的微笑。
　　“能与您共事一场，是我的荣幸...”
　　最后一句话，莫舍离像是在感谢，也像是在告别...
　　他长舒了一口气，缓缓起身，重新恢复了原本那个自信的状态。
　　而阿青，也静静的注视着这一切。
　　“...”
　　他没有再出言劝阻，也没有动手，而是选择尊重莫舍离的意愿。
　　阿青知道，莫舍离说得对。
　　走了这样一条道路，他们就得承受常人难以想象的苦难。
　　无论是战友的离世，还是世人的不理解，都是苦难中的一部分。
　　若没有远超常人觉悟，那便注定无法成功。
　　...
　　就在莫舍离不断挣扎的同时，幸存者这边的撤离工作，也在有条不紊的准备着。
　　经过了一番努力，莫白和洛可可成功收集到了

点生命力，并将这些宝贵的货币尽数交给了小九。
　　吸收了这些生命力之后，小九的实力，也产生了质的飞跃。
　　这家伙的体型增大了数倍，内部的空间也变得相当宽阔。
　　而更令人感到惊奇的是，它车头上的那张大脸，居然变的“温和”了不少，从原先那副龇牙咧嘴的恐怖模样，变成了一张胖乎乎的圆润大脸，不仅没了先前的凶悍，就连嘴里的一片片尖牙，也被硬生生的“压”平了。
　　简单来说，小九变得符合人类的审美了，而在这种情况下，幸存者们，也逐渐接受了这位有些与众不同的活体生物。
　　...
　　“现在感觉怎么样？能尝试突破那些规则的限制吗？”
　　洛可可走到小九身边，拍了拍它那圆滚滚的大脑袋。
　　“没问题！”
　　小九斩钉截铁的答道：“虽然我现在还达不到4次蜕变的水准，但无论是力量还是意志，我都远超普通的SSS级异常实体。”
　　“那些规则，已经妨碍不了我了，斩神姑娘，放心让你的同伴上车吧，我一定能把他们送回现实世界！”
　　看着小九那自信满满的态度，洛可可默默地点了点头。
　　接着，女孩便和莫白一起，安排幸存者们登上列车。
　　但就在这时，一个新的问题，又出现在了人们的面前，那便是小九的“容量”问题。
　　虽然小九现在的体积，比之前大上好几倍，但它终究只是一个活体生物，比不上真正的高铁列车。
　　就算完全刨除幸存者们那杂七杂八的行李，小九一次性也只能运送150人，而据店里的幸存者，却有300多人。
　　小九需要往返三次，才能将所有的幸存者都运送出去。
　　意识到这一点之后，莫白微微皱起眉头，而后，便看向小九，追问道：“一趟来回需要多久？”
　　“十分钟左右吧。”
　　小九瞅了眼面前的空间节点，答道：“这条通道实在太长了，全程大约在120公里左右，就算我使出全力，也得跑上十分钟。”
　　“...”
　　得到答案后，莫白沉默着低下了头，眼中闪过了一丝无奈。
　　按现在的状况来看，小九至少需要半个小时，才能送完所有的幸存者，但莫舍离这位新神，却只给了他们十分钟。
　　这意味着，他莫白恐怕必须同莫舍离教交手，为人们争取到那宝贵的撤离时间。
　　“算了，不想那么多，能救多少是多少吧。”
　　莫白摇了摇头，驱散了脑子那杂七杂八的想法。
　　随后，他便看向洛可可，轻声道：“可可，你的伤很重，坐第一班车走吧。”
　　“不用关心我，前辈。”
　　洛可可摇了摇头，没有同意莫白的提议。
　　“我是英雄级冒险者，防御力足够，就算没有列车，也随时都可以从空间节点内撤离，把这个位置给伤员吧。”
　　女孩的话，倒也有几分道理。
　　作为协会的英雄，洛可可的确可以硬抗空间节点中的环境危害，虽然全身而退的难度有点大，但至少是有机会的。
　　见女孩态度坚决，莫白也没有再说多余的话。
　　他只是默默的点了点头，下意识的走到洛可可身前，将女孩护在身后，接着，便指挥着伤员和平民们，让实力最弱的一批人率先上了车。

第513章 化神
　　“嘟——”
　　一声沉闷的车铃声，在据点中响起，这是活体列车小九的发车声。
　　紧接着，胖乎乎的小九，便载着100位幸存者，在其他人那充满了希望的眼神里，一头扎进了空间节点，消失在光怪陆离的空间乱流之中。
　　随后，剩余的幸存者们，便守在空间节点之前，死死地盯着远处的黑雾和空中的活体城市，不敢有丝毫的松懈。
　　时间，就这样一点一点的过去，而人们的心情，也变得越来越紧张。
　　人们捏着手表，握着手机，一分一秒的数着时间。
　　1分钟....2分钟...3分钟...
　　待计时器走到8分钟的时候，人们不约而同的瞪大了眼睛，大气都不敢喘一个，而据点中的气氛，也降到了冰点。
　　按莫舍离所说的条件来看，此刻，正是他要开始动手的时间。
　　但令所有人都感到意外的是，直到时钟走到第9分钟的那一刻为止，莫舍离所在的黑雾，以及他头顶的活体城市，却已久没人任何的动静，仿佛他是在那团雾中睡过头了一样。
　　这意想不到的情况，让人们长舒了一口气。
　　紧接着，便是第十分钟...
　　“轰隆...轰隆...轰隆...”
　　空间节点中传出的列车轰鸣声，打破了据点那无比寂静的氛围。
　　人们兴奋的望着归来的小九，脸上满是难以掩盖的欣喜。
　　小九微笑着看向众人，它还特意向洛可可鸣了鸣笛，打了个招呼，看样子，应该是成功将人给送了出去。
　　因此，当小九完全钻出空间节点，在据点里停稳了之后，第二批将要撤离的幸存者，也马不停蹄的上了车，不敢耽误人们的时间。
　　“辛苦了，小九。”
　　洛可可看着有些疲惫的小九，轻声问道：“路上没遇到什么问题吧？”
　　“不辛苦，一路平安，姑娘你就放心吧。”
　　小九晃了晃车身，乐呵呵回了一句。
　　“没问题就好。”
　　洛可可松了口气，随后，便又拍了拍小九的脑袋，示意它继续开动。
　　小九点了点头，发出了一阵阵“呼哧呼哧”的轰鸣声，便准备开始第二趟旅途。
　　这趟送完，据点里，便只剩下洛可可、莫白、陈宁这三位强者...以及一些意志力强大的军人们了。
　　可以说，撤离的任务，已经完成了一大半。
　　然而，就在众人都放松了警惕，认为事态安稳下来的时候，异变，却不声不响的来了。
　　“唰——！”
　　只听一阵响彻云霄的破空声，在不远处响起，这声音距离众人越来越近，似乎是有某个速度极快的物体，朝众人刺了过来。
　　反应最快的洛可可和莫白，都下意识的回过头。
　　两人定睛一看，才发现，那莫舍离所处的黑雾，竟猛地朝小九刺出了一条粗大的雾状触须，想要阻止小九离开。
　　这触须的速度相当之快，如同一束黑色的光，在空中一闪而过，而其上所蕴含的力道，更是让洛可可感到了一丝本能的危险。
　　若是被正面击中，小九绝对会受到重创！
　　因此，眼疾手快的莫白，便立刻握紧了霸王破阵枪。
　　他找准时机，在黑雾触须经过自己的瞬间，舞动长枪，将其一枪抽碎。
　　而一旁的洛可可，也没有闲着，女孩挥动苍火，把触须的雾状碎片彻底扫散。
　　做完了这一切，洛可可没有丝毫犹豫，她一脚踢在小九的车门上，沉声道：“别发呆了小九，快走！”
　　听到女孩的提醒，小九这才从惊魂未定的状态中缓了过来，头也不回的冲进了空间节点，充分体现了它的特点——怂。
　　直到小九彻底不见了踪影，洛可可和莫白才松了口气，重新看向了远处的黑雾。
　　此时，莫舍离已从黑雾中走了出来，而刚刚的袭击，正是他的手笔。
　　他的脚步很稳，也相当之慢，整个人的动作十分诡异，就像生锈了的机械一样，每个迈出一步，都需要费很长的时间。
　　这显然不太对劲。
　　而他的外貌，也在这短短的十几分钟里，发生了一些小小的改变。
　　莫舍离的双瞳和长发，几乎完全变成了金色，给人一种不怒自威的感觉。
　　他背后的虚幻黄金大树，也变得极为茂盛和高大，从原本的1米，长到了近3米之高！整个人如同一尊栩栩如生的神像，散发着浓浓的神性。
　　“...”
　　莫舍离冷冷的注视着众人，没有说话，也没有做任何多余的动作。
　　在他那淡金色的眸子中，人们找不到一丝一毫的感情，无论是愤怒还是快乐，都不曾存在，有的，只是一股淡淡的杀意...
　　这种改变让人不寒而栗，就连与他同生共死过的莫白，都感到了一丝陌生...
　　没有人知道，在那十几分钟里，莫舍离到底经历过什么，遭遇了怎样的事情。
　　但所有人都明白一件事...
　　现在的莫舍离，已经永远的改变了。

第514章 毫无感情
　　莫舍离环视着众人，随后，便将自己的目光，放在了莫白的身上。
　　对于此刻已然“登神”了的莫舍离而言，一切的话语，都是不必要和多余的。
　　看着他那无比平静的眼神，莫白立刻明白了他的意思。
　　在这位神明看来，在场的幸存者们，除了莫白以外，其他人，都是些弱小的蚂蚁，只要打倒莫白，他便能解决所有的问题。
　　所以，他向莫白发起了挑战。
　　“...”
　　见此，莫白沉默了一会，最终，还是向前迈出一步。
　　“你们...尽量往后退，远离我和我的师兄，防止被余波所伤。”
　　他向众人吩咐了一句，随后，便毅然决然的走向莫舍离。
　　目视着莫白那高大的背影，洛可可和其他的幸存者们，也都陷入了沉默。
　　她们想要帮助莫白，但她们也知道，传奇境和神明的战斗，绝不是她们这些人能够插手的。
　　贸然行动，只能给莫白带来更多不必要麻烦。
　　因此，她们只能老老实实地向后退去，在心里，不断地为莫白打气。
　　片刻后，莫白站到了莫舍离的面前。与他的师兄对视了起来。
　　正常来讲，两位实力相等的强者，在对峙之时，会同时爆发出自身的气势，用气势拼杀对方。
　　但奇怪的是，无论是莫白还是莫舍离，都未释放出自身的气势。
　　莫舍离只是默默的望着莫白，眼中未见一丝一毫的感情，而后者的眸子里，也没有太多的战意，有的，只是一缕淡淡的怜悯和感叹。
　　看着莫舍离现在的模样，莫白本想说些什么，但话到了嘴边，却还是硬生生的咽了下来。
　　莫白知道，此刻的他，说什么都是无济于事的。
　　他能做的，唯有战斗...
　　...
　　平静的局面，只持续了几秒，便被打破了。
　　先动手的，是莫舍离。
　　只见他平静的抬起右臂，握着拳头，利用自身的“活化”权能，将拳头周围的空气化作活体黑雾，缠绕在自己的手臂之上，使其形成了一个墨黑色的护臂和拳套。
　　紧接着，他便下压右臂，将那碗大的拳头砸向莫白。
　　莫舍离此刻的力量极其恐怖，仅仅是下压这一个动作，便硬生生砸出了一道巨大的风压。
　　拳未至，风压先掠过了莫白的身体，在他的铠甲上刮出了“沙沙沙”的响声。
　　当风压落到地上的瞬间，它便立刻切开了坚硬的水泥地面，斩出了一道深深的沟壑。
　　而与此同时，两人头顶上的活体城市巨人，也随着莫舍离的动作，而第一次开始了行动。
　　它挥出了那高山大小的巨拳，与莫舍离一道砸向了莫白。
　　一时间，搅地天空风云色变，莫说云雾雨水了，就连这个空间本身，都发出了一阵阵微弱的震动...
　　看到这一幕，人们完完全全的呆住了。
　　穿着霸王铠甲的莫白，本就算得上是一个超级壮汉了。
　　但与活体城市的拳头相比，他却像一只微不足道的飞虫，仿佛随时都会被这座城市碾成碎片。
　　“霸王能挡住这一击吗？”
　　人们不由得为莫白捏了一把汗，心中充满了不安...
　　但莫白自己，却没有表现出任何的慌乱。
　　他心里清楚，莫舍离的攻击，虽然声势浩大，力量也极为恐怖，但却隐藏着两个致命的缺点——速度。
　　没错，莫舍离现在的速度，实在是不太快，光是活化周围的空气和挥拳这两个动作，他便用了好几秒的时间。
　　而这些时间，完全足够莫白想好对策，完成自己的反击了。
　　他不知道莫舍离为何会突然变得这么慢，但既然有了机会，他便不会错过。
　　莫白当即施展了他的黑白战法，“模拟”出了接下来要使用的招式，以及莫舍离的行动轨迹。
　　在他的设想中，他会侧身躲过莫舍离的第一拳，随后利用霸王破阵枪，攻击莫舍离的腹部。
　　拥有3成完美境界的莫舍离，肯定不会直接承受霸王破阵枪的威力，他一定会向后闪躲，或是伸手格挡。
　　而那时，莫白便可以乘胜追击，舍弃长枪，用双拳攻击他师兄的面门，以此达到让莫舍离失去平衡的效果。
　　一连串的计划，被莫白构筑了出来，随后，他便如黑白战法计算中的那样，开始了自己的行动。
　　他看着莫舍离那缓慢的拳头，稍稍偏过身子，成功躲闪过了这一拳，完成了计划的第一步。
　　紧接着，莫白便抬起长枪，对准了莫舍离的胸膛，全力刺了过去，想要完成计划的第二步。
　　然而，接下来发生的事，却超出了莫白的预期，这第二步计划，也出现了一些小小的问题。
　　只见莫舍离平静地站在原地，既没有向身旁闪躲，也没有抬手阻挡。
　　他就像一个毫无感情的机器，任由莫白的长枪，刺进了自己的胸膛。
　　霸王破阵枪上的力量极大，在贯穿莫舍离胸膛的同时，枪尖附带的力量，也将他的肉体和骨骼完全击碎，在这位新神躯干上，留下一个碗大的孔洞。
　　黑色的血液，自他伤口中喷涌而出，很快便染黑了两人脚下的土地。
　　莫舍离那被击碎的骨头，散落了一地，透过腹腔的伤口，人们甚至能隐约看到他那断裂的脊椎...
　　但即便如此，这家伙也依旧没有发出任何的声音，露出任何的表情...
　　他只是默默的停下了攻击，慢慢抓住了霸王破阵枪的枪杆，试图把它从自己的体内拔出来。
　　见此情景，莫白心中一惊，连忙抽出霸王破阵枪，后退了两步，警惕的望着莫舍离。
　　只见后者稍微呼吸了两口，躯干上的伤势，便开始自动愈合。
　　他的皮肉迅速生长，血液倒流了回去，就连碎了一地的骨骼，也自动拼凑了起来，回到了他的体内。
　　有着“神性”权能的加持，莫舍离是很难被杀死的。
　　在伤势完全恢复了之后，这位新神再次抬起手，想要重复之前的动作，给莫白来上一拳。
　　而他头顶的活体城市，也在机械般的模仿着莫舍离的行动。
　　这样的场景，让莫白有些不安。
　　“难道师兄是在故意示弱？想要让我放松警惕么？”
　　莫白不断地思考着。
　　“还是警惕一点比较好...先多试探一会吧。”
　　抱着这种想法，莫白暂时放弃了大开大合的打法，谨慎的试探着莫舍离。
　　他挥舞着霸王破阵枪，不断的攻击，由于身手敏捷，他和他的长枪也化作一颗金色的流星，在莫舍离的躯体上，斩出 一道道细小的伤口。
　　而后者，却只是在重复“挥拳”和“恢复伤口”这两个动作。
　　无论受到怎样严重的伤势，莫舍离也没有太多的改变，唯一的变化，就是他身后的黄金大树了。
　　那颗参天大树，正不断地摇晃，变得越来越模糊...

第515章 权能之威
　　就这样，莫白和莫舍离不断地交手，眨眼间，战斗便已持续了将近5分钟。
　　在这5分钟内，莫白占尽了优势。
　　他给莫舍离造成了相当多的麻烦，而他自己，却没有受到任何伤害。
　　按常理来讲，莫白应该会高兴才对，但此刻的他，却没有感到半分喜悦。
　　莫舍离是拥有3成完美境界的，这一点他莫白比谁都清楚。
　　而这样的境界，足以让他击败绝大多数的同等级敌人，就算跨级战斗，也不会吃太大的亏。
　　但在刚刚的战斗中，莫舍离却没有运用完美境界...而准确来说，他连一点战斗技巧都没有使用，所有的动作，都像是提前制定好的程序一样，标准，但却没有任何技巧可言。
　　这一点，让莫白感到了一丝不安。
　　尽管他知道，自己的师兄，早在“坠入魔道”，成为神明的那一刻起，便已经抛弃了先前的性格和身份。
　　但看着莫舍离如今这副毫无感情的模样，莫白却还是发自内心的感到悲伤...
　　他知道，自己的师兄，恐怕已经回不来了...
　　“唉...”
　　莫白长叹了一口气。
　　“罢了，罢了...现在不是考虑这些事的时候。”
　　这位霸王重重的摇了摇头，语气中带有一丝苦涩。
　　“不管怎样，现在需要考虑的事，是尽可能的拖住师兄，让可可她们能安全撤离...”
　　想到这，莫白也强下压心中的不快，重新握紧了长枪。
　　他的性格就是这样，不管遭到了怎样的打击，心中产生了什么想法，他都会义无反顾的继续履行责任，而不是选择逃避。
　　因此，莫白深吸了一口气，便继续向莫舍离发起了攻击。
　　...
　　时间一点点的过去，而霸王莫白，也成功的将时间，拖到了第27分钟。
　　这意味着，只要再拖3分钟，小九便能赶到这里，接走最后一批幸存者。
　　到那时，这场持续了2个多月的事件，也将迎来终结。
　　然而，正当所有人都以为，莫舍离一直持续这种机械般的状态，直到事件结束的时候...这位新神接下来的动作，却超出了所有人的预料。
　　只见他突然停止攻击莫白，随后将目光，转向了其他的幸存者们，眼中，突然出现了一丝本能的仇恨和怒火。
　　紧接着，莫舍离便双拳齐出，砸向了地面，而他头顶的活体城市，也随即砸下两只巨大的拳头，势要将幸存者们全部剿灭。
　　其实，莫舍离现在的“任务”，便是杀死所有幸存者...准确来讲，是所有的人类。
　　而在先前，莫舍离之所以没有攻击幸存者，是因为他觉得自己能打倒莫白...
　　但现在，这个目标显然难以在短时间内完成了，于是，莫舍离毫不犹豫的放弃了与莫白的战斗，转而开始攻击其他的幸存者。
　　“轰隆隆...”
　　活体城市的两只拳头，如同两颗炙热的赤红色陨石，径直砸向了幸存者们。
　　看着活体城市那不断下压的双拳，莫白眉头微皱，暗道了一声不妙。
　　他思索了片刻，随后便立刻按照黑白战法中的计算，做出了行动的决定。
　　只见他捏紧霸王破阵枪，用尽浑身的力气，朝着莫舍离的腰腹，挥出了一记沉重的横扫。
　　霸王破阵枪的重量，丝毫不比活体城市的拳头要差。在它的横扫下，莫舍离的神躯只坚持了不到万分之一秒，便“咔嚓”一声，被拦腰扫断。
　　然而，这一记腰斩，却没能停下莫舍离...乃至活体城市的动作...
　　在身躯完全被打断了的情况下，莫舍离依然挥舞着拳头。
　　虽然他背后的黄金大树已经有些摇摇欲坠的，像是要倒塌了一样，但他拳头上的力量，却没有一丝一毫的减弱。
　　见此，莫白咬了咬牙，只能猛踏地面，高高的跃起，向活体城市的拳头冲了过去。
　　几乎所有的传奇境强者，都能克服地心引力，他们的一跃，能跳的很高...很高！
　　如果他们愿意，甚至能跳到大气层以外，所以，活体城市那区区几百上千米的高度，自然难不倒莫白。
　　只见莫白跃到半空，随后猛地掷出霸王破阵枪，使其撞向活体城市的右手。
　　随后，他握紧了自己的拳头，紧咬牙关，猛地挥拳，毫不退缩的砸在活体城市的左拳之上。
　　“咚——！”
　　刹那间，足以震碎常人耳膜的巨响，伴随着肉眼可见的环形冲击波，在天空中出现。
　　拳拳相撞所产生的巨大的能量，甚至让活体城市的本体，都产生了巨大的影响。
　　它表层的建筑不断崩裂、脱落，化作残渣，掉入了深不见底的虚空。
　　而它那下落的双拳，也被莫白的拳头硬生生的止住了。
　　这一场景，如同神话故事里的“擎天巨人阿特拉斯”一般，以人类之躯，硬撼遮天蔽日的山峦，完成了传说般的壮举...让人无比震惊。
　　然而，完成了此番壮举的莫白，也并非毫发无损。
　　莫白那原本坚不可摧的手臂护甲，连带着他的手指一起，被硬生生的撞变形了。
　　而他嘴角处溢出的鲜血，也证明...他受到了一些内伤。
　　但这些伤放在这位霸王的身上，其实都不严重...他真正在意的，是他手臂护甲上的异变...
　　他那接触过活体城市的护甲部位，此刻，竟慢慢变黑、软化...甚至开始自行蠕动了起来...
　　这是被“活化”的现象！
　　在神明权能的加持下，仅仅只是触碰活体城市，便会被它强制活化...
　　权能，才是神明真正的可怕之处。
　　...
　　就在莫白抗衡活体城市的同时，莫舍离的伤，也逐渐恢复。
　　而不知为何，此刻，他眼中的金色神性光芒，竟然淡了几分...

第516章 拳所表达的意愿
　　看着自己那正在逐渐活化的手臂护甲，莫白面色微变，心中，也不由自主的感到了一丝震惊。
　　要知道，莫白所穿戴的盔甲，可是初代霸王项羽所遗留下来的宝物。
　　它陪伴着项羽南征北战，跨越了数千年的岁月，经历过无数次残酷的厮杀，都几乎没有受到过太大的损伤...
　　虽然它还达不到神器的层次，但起码也比一般的灵器要强悍得多。
　　可以说，这件全身铠甲，即便放眼整个炎国，都没有几件防具能与之相提并论。
　　但此时此刻，这套价值连城的铠甲，却仅仅只是触碰到了活体城市的躯体，便出现了严重的活化现象。
　　这种恐怖的权能，比莫白以往遭遇到的任何一种异常实体...都要棘手得多。
　　“好强...不愧是能冠以‘神’之名的生物。”
　　莫白咬了咬牙，便看向了远处的霸王破阵枪，生怕这柄阻挡了活体城市另一只拳头的长枪，也出现了一些活化的现象。
　　好在事情并没有朝他所担心的那个方向发展。
　　霸王破阵枪毕竟是一柄强大的神器，在阻挡了活体城市之后，它便坠到了地上，没有产生任何活化的迹象。
　　见长枪没事，莫白也松了口气。
　　紧接着，他便化掌为刀，打算切除护甲上那被活化的部位。
　　活体生物，是具备传播能力的，若不及时处理，它很快便会向其他部位扩散。
　　虽然莫白十分珍惜自己的铠甲，但在大局面前，他不会犯错。
　　然而，正当莫白准备动手的时候，洛可可的声音，却突然出现在他的耳边，打断了莫白的动作。
　　“前辈！用这个东西，也许可以抵消活化的影响！”
　　洛可可喊了一声，接着，便朝莫白丢出了几个瓶装物体，从外形上看，应该是某种塑料瓶。
　　见此，莫白微微一愣，下意识的接过塑料瓶，打量了起来。
　　这些塑料瓶大约有手掌大小，上面没有任何的标签，看上去就像是某种三无产品。
　　而它的内部，则装着一些无色透明的粘稠液体，虽然没有散发出任何的气味，但却隐隐给人一种危险的感觉。
　　此物，乃是一种名为“反向活化药剂”的物品，它是洛可可在两个月前调查“女仆咖啡厅”案件的时候，偶然发现的物品。
　　在那时，此物的主人，乃是“操偶师·何清”，他利用这种药剂，将很多无辜的女孩转化成了他的人偶。
　　由于那时的洛可可实力还很弱，因此，在拿到药剂后，她无法查清药剂的属性。
　　于是，这些奇特的药物，便被她放进了空间戒指，一直存到了今天。
　　直到刚刚，在看到莫白受到活化的影响之后，她才想起了这些反向活化药剂，而后，女孩便毫不犹豫的将它们丢给了莫白。
　　而在丢出药剂的那一刻，这些反向活化药剂的面板，也出现在了女孩的面前。
　　【反向活化药剂】
　　【道具等级：LV0（非常规类物品，无法准确辨识）】
　　【道具介绍：由特殊力量所制成的神秘药剂，成分中含有某个异常势力的气息】
　　【暗可可注：该气息与生命之都的活化药剂完全一致，两者很可能是由同一个存在制造的，乃是同根同源的物品】
　　【道具效果：分情况使用药剂，可以达成完全不同的效果】
　　【效果1：对没有受到过活化影响的生物使用，可以让其逐渐失去自我意识，变成毫无情感的物体】
　　【效果2：对受到过活化影响的物品或生物使用，能抵消活化的力量，使物品或生物恢复正常，且不会有任何副作用】
　　【注：该物质无法逆转已被“完全活化”的事物】
　　...
　　反向活化药剂的面板信息，不仅证明它可以缓解活化的影响，同时，还给洛可可带来了一些极其重要的情报。
　　据暗可可所说，此物品，和生命之都的活化药剂，是由同一个存在制作的。
　　而这也意味着，操偶师何清背后的靠山，也许正是生命之都事件的罪魁祸首...
　　“既然何清和那个存在有关系...那么，将何清逐出家族的何家，是否也和异常势力有勾结呢？”
　　洛可可眉头微皱，想到了一种可能性。
　　但此时此刻，显然不是思考这些问题的时候。
　　所以，女孩强压下心中的疑惑，看向莫白，将注意力放在了他和莫舍离的战斗之上。
　　...
　　接过了反向活化药剂的莫白，没有过多的犹豫。
　　他拧开一瓶药剂，将药剂倒在自己的手臂护甲之上。
　　而后，神奇的一幕，便出现在人们的面前。
　　只见那无色透明的药剂，在接触到黑色的活化铠甲后，竟立刻包裹住了活化的部位。
　　紧接着，它竟硬生生地“吞噬”了黑色的活化组织，并还原了铠甲原本的样子。
　　几秒钟后，那象征着活化力量的黑色物质，竟都消失不见了。
　　而反向活化药剂，也完成了它的工作，将完好无损的手臂铠甲，还给了霸王，同时，它也失去了自身的效果，化作雪白的灰，随风而散。
　　“竟然真的有用！”
　　见药剂有效，莫白心头一喜。
　　他虽然不知道洛可可是怎么弄到这种东西的，但现在的他，已经没有功夫思考别的问题了。
　　因此，他向洛可可道了声谢，接着，便大手一挥，召回了他的霸王破阵枪，重新望向莫舍离，打算继续刚刚的战斗。
　　但就在这时，莫白却突然发现，他的师兄莫舍离，似乎脱离了刚刚那种机械般的状态。
　　莫舍离停止了那疯狂的攻击，双眼中的金色神性光芒也消散一空，眼神变得无比透彻，仿佛是完全清醒了过来。
　　见此情景，莫白微微一愣，随后也面露一丝喜色。
　　他的师兄虽然与他有不可调和的冲突，但却也愿意放走幸存者们。
　　若莫舍离真的清醒了过来，压制了神性，那他应该会暂时停手，待幸存者们都安全撤离后，再与他莫白决斗。
　　抱着这种想法，莫白试探性的喊了一句：“师兄...？”
　　但令他意想不到的是，莫舍离在听到了他的话之后，却默默地摇了摇头，示意他不必多言。
　　随后，莫舍离便突然踏步而出，挥起拳，向莫白攻了过来。
　　他的速度一改先前的缓慢，变得极快无比，同时，他的攻击也相当凌厉，那自下而上的挥拳，竟直接绕开了莫白的防御。
　　这一击，他运用了自身的完美境界！
　　感受着朝自己而来的拳风，莫白瞳孔微缩，便立刻向后闪躲。
　　从拳中蕴含的完美境界里，他便能感觉到，现在的莫舍离，绝对恢复了清醒，占据了身体的控制权。
　　但既然如此，他为何还要继续战斗，且没有丝毫收手的打算呢？
　　莫白不明白这一点，而莫舍离，显然也没有解释的意愿。
　　他只是挥舞着拳头，用过去所学的武术，不断地攻击莫白...似乎是想要通过自己的攻击，将心中所想的事情告诉莫白。
　　这并不是什么天方夜谭的事。
　　实际上，武者这个群体，通常不会用话语去诉说自己的渴求，而是更喜欢利用双拳，向他人传达自己想表达的想法...以及觉悟...
　　对于他们而言，拳，便是最能传达自己意愿的东西。
　　不过话说回来，传达是一方面，而接收...就是另一方面了。
　　莫白能否从莫舍离这番暴风骤雨般的攻击中，理解后者的想法呢？
　　答案是肯定的！
　　两人自幼便是兄弟，而后更是并肩作战、共同生活了十多年。
　　就算他们后来产生了隔阂，分道扬镳，也不会妨碍他们用武术进行交流。
　　在莫舍离那迅猛的双拳中，莫白逐渐明白了一切...

第517章 最后的愿望——死战
　　目前，在莫舍离的脑中，有两个意识，在争夺他的身躯。
　　其一，是他先前表现出来的“神性”。
　　其二，则是这位武者原本的“人性”。
　　在吸收了权能，成为神祇之后，神性便完全占据了上风，并成功夺取了他的身体。
　　为了摆脱人性的影响，他的神性丢弃了莫舍离所有的武术和完美境界，依靠着“神厌恶人类”的本能而行动。
　　本来，这种做法是不会出现意外的，但在莫白不断的进攻下，神性对于身体的掌控权，逐渐出现了一丝松动...
　　而且，它还三番五次的更改行动目标，违背了人性的“欲望”。这一来一回，便让莫舍离的人性找到了机会。
　　与依靠本能行动的神性不同，人性，是依靠“欲望”而活的。
　　这个欲望，并非是狭义上的“食欲”或“物欲”，而是人们内心中的情感渴求，是一种广义上的“情欲”。
　　有些人生来便乐于帮助他人，在让他人得利后，这些人便可以获得心理上的满足感...而另一些利己主义者，也是为了得到内心的满足，才想要不断的获利...
　　这些情感，无论好坏，其实都属于广义上的欲望，是人的终极追求。
　　而莫舍离的欲望，究竟是什么呢？
　　答案是“胜利”。
　　在一场相对公平的战斗中，打败莫白，获得胜利，向世人证明自己。
　　他迄今为止所做的一切，都是为了完成这个目标而做的...
　　然而，占据了他身体的神性，却破坏了他的愿望，这让他无比愤怒。
　　凭借着这股怒火，他暂时压制了神性，暂时夺回了自己的身体。
　　但...莫舍离目前的人性，毕竟没有神性那样强大。
　　想要一直占据上风，他就必须不断满足自己的欲望，维持这场与莫白的战斗。
　　只有这样，他才能掌控自己的身体。
　　为了追求战斗的公平，也为了放走那些幸存者们，莫舍离甚至直接弃用了权能和活体城市的力量，仅凭自己的双拳和完美境界，同莫白战斗。
　　在这种情况下，莫白又怎会不明白莫舍离的想法呢？
　　“...”
　　他有些无奈的叹了口气，接着，便重重的点了点头。
　　“师兄...既然你想追求一次公平的决斗，那么，我这个做师弟的，又有什么资格拒绝呢？”
　　莫白低着头，眼中有着一缕悲伤。
　　“十年前，在您与邪修决战...为数万百姓战死的那一夜，我没能来到您的身边，与您并肩作战...”
　　“我愧对于您。”
　　“现在...若能用一场公平的战斗，去弥补这一遗憾，那无论结果怎样，我都无怨无悔。”
　　说着，莫白手腕一翻，将掌中的霸王破阵枪，直接插在了脚下的废墟之上。
　　紧接着，他活动了一下四肢，摆出了徒手武术的架势。
　　为了莫舍离的心愿，莫白毅然决然的放下了武器，决定用他们以往最擅长的武术，来决出此战的胜负。
　　看到这一幕，莫舍离微微一愣，随后便微笑着点了点头，似乎是在称赞莫白的所作所为。
　　随后，他便踏步前行，重新挥舞双拳，攻向莫白。
　　两人都知道，这将是最后的死战了。
　　拳脚之间的战斗，虽然没有先前的战斗那样华丽，但却十分考验武者的基础。
　　两人你来我往，拳对拳，腿对腿，见招拆招，每一次出手，都在脑中计算和预判对方的攻势。而完美境界和黑白战法，也被他们运用的恰到好处。
　　而在战斗的同时，莫舍离也在心中联系上了阿青。
　　“阿青老大...如果不出意外的话，这应该是我最后一次联系您了。”
　　莫舍离看着莫白朝自己挥出的铁拳，大笑两声，眼中满是愉快和满足。
　　“我的意识已经无法维持太长的时间了，神性对人类而言，还是太过强大...”
　　“但，我也不会任祂宰割。”
　　“在彻底失去意识前，我要将我收集到的三条宝贵的情报...全部告诉您，希望这些情报能帮到您。”
　　莫舍离重重地吐出一口浊气，猛挥右拳，一记直拳，砸开了莫白的鞭腿。
　　“第一条情报...吸收了权能之后，人的确可以成神。”
　　“但在成神之后，人会本能的产生一些无法抗拒的情绪...比如厌恶人类，想要屠杀其他的生物...”
　　“而随着时间的推移，这种本能的情绪，也会越来越强烈...”
　　莫舍离闭上眼睛，接下了莫白的一记重拳，同时，又踢出一记正蹬，将莫白击退了出去。
　　“成神者，会逐渐蔑视其他生命，认为自己是至高无上的，能随意玩弄他人。”
　　“他们不会在意过去的人类身份，也不会受到人伦道德的影响。”
　　“换句话说...”
　　莫舍离顿了顿，喃喃自语道...
　　“在成神的那一刻，人，便已不再是人了。”

第518章 笑魇
　　“不管怎么说，成神者，是不能被当做人类的...阿青老大，请您务必明白这一点。”
　　莫舍离的语气中，带着一丝感慨。
　　另一边的阿青，也并没有说话，只是默默地记下了这些宝贵的情报。
　　阿青知道，莫舍离已经没有退路可言了，他唯一能做的，就是好好珍惜这位新神用自己的一切，所换来的信息...
　　说完了第一条信息，莫舍离顿了顿，接着，一边对抗莫白的招式，一边说出了其他的情报。
　　“第二条情报...和神明们的目的有关...”
　　“在成功取得神位之后，我的脑中，便出现了一个模糊的愿望...我现在虽然还不明白这个愿望的具体内容是什么，但至少有一点，我可以肯定...”
　　“我能感觉到，这个愿望，绝对和我背后的‘黄金树虚影’有着极大的关系。”
　　“老大您知道，这棵树被神们称作【本源树】，乃是所有神明的起源，是神在某个空间中的思维投影...”
　　“既然我内心中的愿望和它有关，那这就意味着，其他的神祇，也拥有和我相似的愿望...”
　　说话间，莫舍离侧身躲过了莫白的一记直拳，他反手斩出手刀，砍向后者的脖颈，但却被莫白用肘挡了下来。
　　“也就是说，即便神与神之间可能有些许矛盾，但祂们却有一个共同的目标，在这个目标面前，祂们也许会放弃仇恨...”
　　莫舍离叹了口气，有些遗憾的补充道：“只可惜，属下无能，没能彻底弄明白众神们的目标。”
　　“至于第三个情报...”
　　说到这，莫舍离的眼中闪过了一丝森冷的神色，似乎是有些愤怒。
　　“你说的没错，头...那位【智慧神祇】果然欺骗了我们。他在那份无主权能中做了一些手脚，让神性的力量变得极为强大。”
　　“也正因如此，我才会在那么短的时间里，被神性夺取了身体的控制权...”
　　“虽然现在说这些已经没有什么意义了...但首领，那家伙肯定没想到，我在登神之后，还能夺回自己的意识，窥探到神明力量的一角...”
　　“之后，通过一些特殊的手段，我弄到了那个家伙的名字...”
　　莫舍离咬着牙，一字一顿的说道：“那位神祇根本就不是什么【智慧之神】，30序列中没有这样的存在...祂的真实名称是...”
　　【序列24·谎言与欺诈之邪神——笑魇】
　　听到这个名称，阿青默默地点了点头，轻声道：“笑魇么...”
　　“我明白了...”
　　阿青的语气中，带着一丝难以被人察觉的怒火。
　　良久，他轻叹了一口气，语气中的愤怒也消失不见了，取而代之的，是一缕惋惜。
　　“舍离，多谢了...”
　　阿青道了声谢，接着便沉声道：“我洛青向你保证...”
　　“你的付出，一定是有意义的。”
　　“终有一天，我将实现我们的理想。”
　　听到这番话，莫舍离咧嘴一笑，轻轻地点了点头。
　　接着，他便切断了两人的联系，重新看向莫白。
　　此时此刻，两人的战斗，已进入了白热化的阶段。
　　在力量和身体素质方面，成神了的莫舍离，要略胜莫白一筹。
　　而格斗技巧上，拥有完美境界的莫舍离，与掌握黑白战法莫白，则是相差无几的。
　　在这种情况下，每一个变量，都在影响着战斗的走向。
　　斗志、决心、魄力、意念...每一种能够提高战斗力的方式，都被他们拔高到了极限。
　　莫白和莫舍离没有任何“放水”的想法，因为他们都知道，在这场最后的死斗中，只有全力以赴去战斗，才是对彼此生命的尊敬。
　　两位强者不断地厮杀，他们的战场，也从原本的据点地面，转移到了空中。
　　“轰——！”
　　每一次对拳，他们都能制造出一道肉眼可见的冲击波。
　　“咚~！”
　　每一次拼挡，他们都会将周围的空间凿出裂缝。
　　两人如同两尊神话传说里的巨神那样，为了胜利，拼尽了自己的一切。
　　...
　　在短短的一分钟内，两人已经拼杀了近百招。
　　生命之都的空间，在这两位强者的对拼下，已经濒临崩解。
　　到处都是肉眼可见的空间裂缝，那些漂浮在空中的建筑，也在两人的招式中，彻底化作无用的残渣。
　　就连洛可可等人所在的据点地面，也裂开了无数道深不见底的壕沟，稍有不慎，便会失足掉落下去。
　　众人可用的立足之地，已经越来越小...这个世界，也即将走向终点。
　　而当莫白和莫舍离暂时停下对拼的时候，他们，已经向对方倾泻了一千招。
　　这些招式，在他们彼此的身上，留下了难以愈合的伤势。
　　莫白那亮银色的霸王铠甲，被莫舍离硬生生的打穿了，肌肉下的骨骼，也多多少少受到了些许损失，就连坚硬的左手手骨，都被完全折断了。
　　莫舍离伤的比莫白更严重，他的右腿齐根而断，左眼更是不翼而飞，躯干中的肋骨也被尽数折断...
　　即便他拥有“死亡抗拒·神性”这一特殊的能力，也无法再短时间内，治愈这么严重的伤势...
　　甚至可以说，他的死亡抗拒能力，都被莫白那狂风暴雨般的攻击强行压制了。
　　但即便如此，人们在莫舍离的脸上，却也找不到任何失落或者难过的表情，有的，只是无言的欣喜与战意...
　　他深吸一口气，将自己被折断的骨头强行接上。
　　随后，莫舍离缓缓起身，大笑着看向莫白，道：“在过去的日子里，我从未想过，我那个弱小而又善良的师弟，会成长到如今的地步...”
　　“虽然不想承认...但，莫白，你已经打破了你在我心中的刻板印象...你的确凭借着自己的力量，走出了独属于你的道！”
　　“现在，用尽你的一切，想办法来打败我，超越我吧...”
　　莫舍离狂笑道：“向我证明...你莫白，比我更强！”
　　说着，莫舍离猛踏虚空，双手合十，将体内所有的力量都汇聚在身后，爆喝一声——
　　“喝！”
　　下一刻，一股冲天的杀气，自他身旁出现。
　　随后，在他身下的阴影中，一道灰白色的虚幻身影，缓缓地站了起来。
　　他，正是英灵门数千年的武学成果，降灵通神之术中的最强招式。
　　【英灵门绝技·破军武神】

第519章 回忆
　　在破军武神出现的瞬间，人们便明白，这场战斗，应该是要走向终点了。
　　绝技，是一位武者的底牌，也是他们的骄傲。
　　既然莫舍离在单对单的决斗中用出了这一招，那便证明，他其实已经认可了莫白，将莫白看成了与自己对等的宿敌。
　　见此，莫白无奈的摇了摇头，既有些开心，也有些落寞...
　　开心的是，这么多年过去，他终于得到了师兄的认可，而落寞的则是...这种认可，居然出现在两人的生死决斗之中。
　　“唉...”
　　莫白叹了口气，摇了摇头，强压下了心中的情感。
　　他知道，现在不是乱想的时候，而且，面对破军武神，他也没有资格分心。
　　想到这，莫白重新摆好了架势，眼中满是坚定的神色。
　　...
　　看到莫白仍然保持着战意，莫舍离轻轻地点了点头。
　　紧接着，他便踏步而出，与那强大的破军武神一起，毫不留情的攻向了莫白。
　　两人一左一右，完全封死了莫白的行动空间，就如同两位强大的传奇，一同攻杀这位霸王。
　　破军武神，在英灵门漫长的历史中，已经无数次的证明了自己的力量和价值。
　　他的实力与使用者相当，而这也意味着，此刻的破军武神，起码拥有传奇境的力量。
　　他们的杀意与气势，甚至对周围的空间产生了实质化的影响，让空气都变得扭曲了起来...而这两人的力量，更是足以将这个世界完全颠覆。
　　面对这样毫无弱点的攻势与杀招，莫白一时间竟有些发愣。
　　他可以肯定，迄今为止，世上还从未有人使用过如此强大的招式，他不知道自己该如何抵挡这样的绝技。
　　“思考...我必须思考...”
　　时间突然变得很慢，莫白的脑袋飞速运转着，想要找出破解此招的办法。
　　但问题在于，绝技这种层次的招式，又怎会那么轻易的被人破解...
　　在通常情况下，只有同等层次，且招式属性相克制的绝技，才能破解另一绝技。
　　可是，莫白的武学天赋并不优秀，现在的他，该从哪里习得属于他的绝技呢？
　　“难道我真的要败在这里了吗...败在这个我终生都无法掌握的绝技之上吗？”
　　“不...不会的...”
　　“想，必须好好的想...”
　　莫白紧咬着牙，不断思考着。
　　而就在这时，一阵回忆，突然在莫白脑中闪过。
　　那是他刚刚成为霸王后不久，与他的两位师傅——方安与洛凌成交谈时的场景。
　　彼时的莫白，因为久久掌握不了英灵门绝技，而陷入了迷茫。
　　但，平日里无比严苛的两位师傅，却并没有责怪于他。
　　“莫白...”
　　方安轻声问道：“你知不知道，究竟什么样的招式，才能被称作【绝技】？”
　　听到这个问题，当时的莫白，下意识地答道：“绝技只有一个含义，那就是其‘所属武学流派中的最强招式’，这个概念，您和大宗师已经和我说过很多次了。”
　　“没错。”
　　洛凌成接过了话，微笑道：“这的确是广义上的绝技...但实际上，在我看来，其实，绝技还有另一层含义...”
　　“那便是‘最适合你的招式’。”
　　“每一位绝技的传承者，都会用自己的理解，去改变他们学习到的绝技，所以，这些绝技，也是他们用着最‘趁手’的招式。”
　　“因此，既然你久久都未能掌握【破军武神】，那就说明，这招其实并不适合你...”
　　听到这话，莫白微微一愣，而一旁的方安，也点了点头，认可了洛凌成的说法。
　　“你的大宗师前辈说的没错，莫白小子，你不必强求自己去学习这一招...你可以花费一些时间，去寻找最适合自己的招式...”
　　“这个过程，也许会很久，但探索的过程，又何尝不是我们武者历练中的一部分呢？”
　　...
　　回忆至此结束。
　　那时的莫白，还不太能理解两位老师的意思，但现在，他终于明白了。
　　他不需要强迫自己掌握英灵门的绝技，只有最适合他自己的招式，才是属于他的...真正的绝技。
　　而这一招式，正是黑白战法！
　　如今，对敌的招式已经想到，莫白现在该做的，就是找到莫舍离的破绽。
　　莫舍离和他的破军武神，真的存在破绽吗？
　　答案是肯定的！
　　世上没有完美的招式，破军武神自然也不例外。
　　而在莫白的观察下，这个隐藏起来的弱点，也被他找到了。
　　破军武神的本质，是利用灵魂力量，强行凝聚出一道和自己实力相当的灵体。
　　莫舍离在施展技能时，需要将意识一分为二，以此操控破军武神的行动。
　　而如此一来，他的注意力便无法很好的集中起来，而他的完美境界和力量控制水平，也会受到巨大的影响。
　　若只操控破军武神去行动，那么，莫舍离还能让破军武神保持3成的完美境界。
　　但如果他要和破军武神一同行动，他的完美境界，便只能起到半成的作用...
　　而半成的完美境界，显然是会被黑白战法压制的！
　　也就是说，只要找到莫舍离和破军武神露出的破绽，将两者纳入黑白战法的计算范畴之内，他莫白便可一击破敌！
　　这个方法也许很难实现，但莫白却坚信，自己一定能够完成反击。
　　他看了一眼莫舍离和破军武神，闭上了眼睛。
　　莫白的脑海中，出现了一张巨大的棋盘，将战场中的一切，都纳入了棋盘之中，化作黑白棋子，疯狂的演算着。
　　“来吧...”
　　莫白居高临下的看着棋局，宛若一位通晓了结局的执棋者，将莫舍离带给他杀意全数化解。
　　而与此同时，后者与破军武神的攻击，也杀到了...

第520章 绝技·龙返
　　眨眼间，莫舍离和他的破军武神，便杀到了莫白的跟前。
　　二者皆拥有搅动天地的力量，仅仅只是向前迈步，便引的风云色变，空间震动。
　　见此情景，据点中那围观的人们，也都感到一股发自内心的惊恐。
　　仿佛这两个家伙不是具体的存在，而是如同自然天灾一般的概念性危害...让人无法升起半点反抗的意念。
　　破军武神...实在是太过强大了。
　　在过去，每当英灵门传人使出这一招的时候，无论他的敌人有多么强大，数量有多么的惊人，他都能取得完完全全的胜利，将敌人尽数杀灭。
　　他如同那位初代霸王项羽一样，能以一己之力，荡破千军...
　　而久而久之，破军武神便成了人形天灾一样的存在，而他的名号，也是所有邪修和智慧实体们的梦魇。
　　但还是那句话，世上没有完美的招式，破军武神自然也不例外。
　　施展此招，对现在已经成神了的莫舍离来说，都是巨大的负担，他最多只能维持破军武神打出3道攻击。
　　因此，现在的莫舍离，是怀着必胜的决心，向莫白发起攻击的。
　　他知道，凭借着霸王铠甲的抵抗，想要凭借3道普普通通的攻击去打败莫白，是一件不太现实的事。
　　所以，莫舍离思索了片刻，下了决定。
　　他紧握双拳，深吸一口气，将自己和破军武神所有的力量，都聚集在拳头之上。
　　这位武者舍弃了破军武神那3次出招的机会，将全部的体力，全部分配到了一击之中。
　　他要在这一招里，和莫白分出个胜负！
　　只见莫舍离带着破军武神，飞驰到了莫白的身边，随后一同举起右拳，用尽全身的力量，向莫白的太阳穴砸了过去。而破军武神，也横贯长枪，使其如流星般刺向莫白的腰腹。
　　“咚——！”
　　这两位强者的力量是何等的恐怖...
　　在出招瞬间，他们身体周围的空间，便被力量的余波震出了无数道细小的缺口，血色的杀意和横扫千军的气势，亦在拳头和枪尖上出现。
　　一时间内，人们甚至隐约看到了两条威猛的血色龙影，在莫舍离和破军武神的背后出现。
　　这两条龙影虽然有些模糊，但样子却栩栩如生，就像两尊威风凛凛的狂龙一样，咆哮着冲向莫白，想要他吞噬殆尽。
　　此招，乃是莫舍离用破军武神自创出来的招式，有吞天噬地，斩魔除鬼之威能。
　　其名为——
　　【破军武神绝技二式·双龙破】
　　虽然莫白一直保持着平静，脸上也满是将一切都算尽的模样，让莫舍离有些疑惑。
　　但他还是坚信，自己的两道绝技，一定可以击败这位第四代霸王。
　　“来吧，莫白...让我瞧瞧，你究竟会尽全力去闪避，还是会格挡呢？”
　　莫舍离咧嘴一笑，暗自想道：“亦或是...舍弃所有防御，同我打对攻呢？”
　　抱着这种想法，莫舍离将自己那声势浩大的拳头，猛地印在莫白的额头之上，而破军武神，也将长枪刺进了莫白的腰腹。
　　“轰——！”
　　震天的巨响随即传出。但接下来，一件令所有人都意想不到的事，发生了...
　　只见莫白既没有抵挡，也没有闪避，更没有第一时间反击。
　　他只是静静地站在原地，任由莫舍离和破军武神的攻击，落在了自己的身上。
　　要知道，莫舍离的绝技双龙破，足以将一整座城市都轰成废墟，让数以百万计的百姓化为灰烬。
　　而现在，这股力量，竟全部灌注进了莫白的体内...
　　他的下场会怎样，没人知道，但绝大多数的幸存者，都忍不住闭上了眼睛，不敢去看接下来会发生的事。
　　只有同样具备完美境界的洛可可，大致猜到了莫白的想法。
　　“前辈啊前辈，如此大胆的做法，这普天之下，恐怕也只有您会去做了吧...”
　　女孩感叹了一声，随后便揉了揉眼睛，紧盯着莫白。
　　虽然失明的症状仍然存在，她眼前都是模糊的场景，但这不妨碍洛可可观察天空中的战斗。
　　而与此同时，将拳头砸在莫白身上的莫舍离，也感到了一丝不对劲。
　　他惊讶的发现，自己和破军武神那恐怖的力量，在爆发的瞬间，竟突然脱离了自己的掌控，就连拳上的龙影和杀意，也在烟消云散了。
　　那些力量所夹杂的破坏力，只停留在莫白体外的铠甲之上，虽然将这副宝贵的铠甲完全打碎，使其无法再次使用...但，却没能再进一步的伤到莫白的躯体。
　　莫白完全放松了身体，运用毕生所学的技巧，化解了力量上的破坏了，将两人所有的力量，全部转化为纯粹的能量，使其“存储”在体内。
　　随后，他不停地活动肌肉与骨骼，小心翼翼的“运输”着这股力量，使其慢慢汇聚在自己的拳头之上。
　　让力量在自己体内流动，是一个极其危险的举动。
　　使用者稍有不慎，这股力量便会失控，在人那毫无防备的体内肆意破坏，轻则缺胳膊少腿，重则暴毙而亡。
　　因此，即便是武学界的宗师，都不敢轻易地让他人的力量，在自己体内流动...
　　但拥有黑白战法的莫白，却成功的做到了这一点。
　　而接下来，他要做的，就是操控这股庞大的力量，使其为他自己所用！
　　这个过程相当困难，一旦失误，他便会被那股狂暴的力量重创，从而输掉这场死斗。
　　但很显然，在黑白战法那无比精密的计算下，莫白的计划和招式，没有出现什么问题。
　　他成功将这股力量全都转移到了右手手臂之上，接着，将自己本身的力量也灌注了进去，极大地增强了招式的威力。
　　最后，莫白手握这股堪称恐怖的力量，向莫舍离和破军武神发起了攻击。
　　只见他抡起那沉重的右手，毫不犹豫的猛砸破军武神与莫舍离。
　　一时间，那只不怎么起眼的拳头里，竟同时蕴含了三种不同的力量，给人一种极度危险的感觉...
　　它既有破军武神那一骑当千的气势，也有莫舍离那如滔天的杀气，同时，还兼具黑白战法的计算力。
　　‘咔嚓...’
　　由于力量太过恐怖，在挥拳的途中，莫白身上那伤痕累累的铠甲，竟彻底碎裂，化作星星点点的银色碎屑，飘洒进了虚空之中。
　　而他自己的手臂，也燃烧了起来，就像锅炉中烧红了的煤炭一样，裂开了一道道赤色的灼痕...
　　但即便手臂被烧成了焦炭，受到了钻心的疼痛，莫白也没有任何停手的意愿。
　　那熊熊燃烧的火焰，配上拳头中的气势，俨然化作一条新的龙影。
　　这条龙通体金黄，龙鳞如繁星般闪耀，华贵之中，带有一丝不可亵渎的神圣感。
　　如果说，莫舍离施展出的龙影是两条暴戾的狂龙，那么，莫白的龙，便是象征着九五之尊的真龙！
　　这一连串精妙的动作，搭配上那霸气无比的龙影，给人们带来了极大的震撼。
　　而看着自己那即将吞噬破军武神的龙拳，莫白也满意的点了点头，心中，为这一招想好了名字。
　　“既然这一招是为了对抗师兄的【双龙破】而创造的，那么，我便叫它...”
　　“‘龙返’吧。”
　　利用黑白战法对于战局的计算，外加对于身体的完全掌控，将敌人的力量化解并尽数储存在体内...
　　随后，辅以自己本身的力量，把敌人的招式加倍奉还回去...此即为——【黑白战法绝技·龙返】！
　　一个属于第四代霸王莫白的...独一无二的绝技。

第521章 糖...
　　下一刻，龙返之拳，便印在了破军武神的躯体上。
　　破军武神并没有闪躲，也没有试图招架。
　　他明白，面对龙返这绝强的一招，他做什么，都是徒劳无用的。
　　因此，破军武神只是平静的站在原地，等待着结局的到来。
　　“哗啦...！”
　　瞬间，莫白那燃烧着的拳，便击碎了破军武神那由灵力构成的躯体，让他化作灵力碎片，随风消散。
　　但在彻底离去之前，他那张从来没有露出过任何表情的脸上，竟出现了一缕难以察觉到的微笑，似乎是认可了莫白的力量。
　　而当破军武神完全消失之后，龙返之拳的目标，便只剩下了莫舍离一人。
　　莫舍离呆呆地看着向自己袭来的拳头，他心里其实也清楚，在莫白挥出这一拳的刹那，胜负，便已然分出了...
　　只是，他太过执拗，总是无法接受自己的失败...而这，也是两兄弟矛盾的根源。
　　“...”
　　看着发呆的兄长，莫白也陷入了沉默。
　　时间的流速，再次变得缓慢了起来，而又一段回忆，也出现在了莫白的眼前。
　　这段回忆的时间更加久远，大约是二十多年前的事了...
　　那时的莫白与莫舍离，还是半大的孩子，他们被方安收养，在英灵门中度过了童年。
　　由于那时正值战乱，物资缺乏，因此，两人的童年，也没有美食或玩具的陪伴。
　　他们唯一期待的，是养父方安偶尔买给他们的糖块。
　　说实话，以现在的目光来看，这种糖，并不算有多好吃，嚼起来也相当费力...但在那个年代，一块糖，已经能让两人成为其他孩子羡慕的对象了。
　　不过，小时候的莫白，总是很馋...很馋，方安分给他的那一份糖，他能在一夜之间全部“扫光”...
　　没了糖吃，莫白也不好意思再向方安索要，只能眼馋的看着别的孩子慢慢品尝糖块...
　　看到这一幕，当时的莫舍离，也友善的将自己的糖分给莫白，但莫白又不好意思直接接受...于是，身为兄长的莫舍离，便想出了一个办法。
　　他决定同莫白玩划拳游戏，通过这种方法，故意将糖输给自己的弟弟...
　　“石头剪刀布...石头剪刀布...”
　　“我出石头！”
　　“哎呀...我出的是剪刀呢，你又赢啦，小白。”
　　莫舍离爽快的将糖块递给了莫白，脸上挂着一抹微笑。
　　“哥哥，师傅总说我在练武这方面的天赋不如你...”
　　莫白高兴的接过糖块，丢进了嘴里，一边嚼，一边“呼哧呼哧”的说道：“我还以为什么都比不过你呢，但现在一看，我的猜拳能力还不错嘛。”
　　“嗯。”
　　莫舍离点了点头，满脸温和的说道：“人呐，其实彼此之间，从来就没有什么所谓的‘差距’...所以小白，你也无需太在意师傅的苛责。”
　　“每个人都有属于自己的才能，有所不同的...无非就是才能与才能之间的差别而已。”
　　“只要坚定地追求梦想...和自己想做的事，那么，每个人，都是自己的天才。”
　　听到这番话，莫白似懂非懂的点了点头，轻声问道：“那哥哥，你的愿望是什么呢？”
　　“我的愿望啊...”
　　莫舍离顿了顿，便抚摸着莫白的脑袋，微笑道：“我想成为世上最强的人...同父亲、和大宗师前辈他们一样。”
　　“我不想在战斗方面输给任何人，为了达成这个目标...我可得努力修炼才行。”
　　说着，莫舍离看向了头顶那一望无际的星空，那清亮的瞳子中，也映射着群星的倒影。
　　“哥哥，我相信你。”
　　莫白咧嘴一笑，轻声道：“您一定能实现自己的理想...”
　　“到那时，我一定会想办法弄到这世界上最好吃的糖，给我们将来的大英雄办一场庆祝宴~”
　　看着莫白那天真的模样，莫舍离笑着点了点头，向莫白伸出小拇指，而后者，也开心的伸出手指，与自己的兄长勾指起誓。
　　“那小白，咱们一言为定哦。”
　　“嗯！”
　　...
　　看着回忆中的自己和莫舍离，莫白长叹了一口气。
　　他的心中，满是无言的悲伤。
　　时间，会改变一切事物的原貌...会扭曲人和人的情感。
　　物是人非，莫白知道，无论自己怎样怀念， 他都再也回不去了。
　　“让我为我们的过去做个告别吧，兄长。”
　　莫白默默地想到。
　　他的龙返之拳，已经来到了莫舍离的身前。
　　再往前一步，真龙之威，便会吞噬莫舍离的躯体，即便后者拥有神性，也一定会受到重创。
　　但就在这时。那势不可挡的龙拳，竟然硬生生的停了下来。
　　停在了莫舍离的眼前...
　　——————
　　PS：做这种复杂的人物关系，其实挺疲惫的...但当人物角色在我的笔下变得生动一点的时候，那种发自内心的爽感，比写流水账人物要开心得多~希望大家喜欢

第522章 心愿已了
　　莫舍离本以为，自己会被龙返之拳击碎躯体，然后化为血肉碎片。
　　就算“神性”这一特殊的死亡抗拒能力能保住他的命，他也绝对会受到重创。
　　这是不可避免的。
　　他本已打算强迫自己接受失败...可就在那千钧一发之际，莫白的龙返，却突然停在了他的眼前，距离他的面门只有半尺不到的距离。
　　龙返中的力量仿佛在一瞬间全部消失，而那头神圣无比的真龙之影，也彻底消散在虚空之中。
　　莫舍离呆呆地立在原地，看着莫白的所作所为。
　　他本来不明白莫白的意思，但当他看到了那辆...自空间节点中出现的，正在接引幸存者们撤离的活体列车之后，莫舍离终于明白了莫白的想法。
　　莫白停手的原因有两点。
　　第一个原因...是他的身体，已经很难再用龙返之拳，打出威力与之前相当的效果了。
　　当他身上的火焰消散彻底后，人们能清楚的看见，他的整条右臂，都齐根而断，被那炙热的能量烧成了灰烬...
　　事实上，在打碎破军武神的那一刻开始，他的右手，便已经完全损毁了。
　　他之所以还能挥拳，是利用自己精妙的控制能力，强行将能量附着在手臂的位置，将它们塑造成了一条“无形之臂”。
　　在这种情况下，龙返之拳的威力，显然会大大减弱，如果继续挥拳，只会让他伤的更重...
　　不过，这个因素，其实只是表面上的理由。
　　而第二个原因，也是莫白真正的目的...
　　他知道活体列车已然到来，正在接送幸存者们，自己没了后顾之忧。
　　因此，莫白想要报答莫舍离的恩情...将这次战斗的胜利，还给这位兄长，让他达成自己最后愿望。
　　在过去，莫舍离也总是故意输给他...把那宝贵的糖块让给了他...
　　而现如今，莫白也想这么做。
　　“...”
　　明白了这一点之后，莫舍离闭上了眼睛，重重的叹了一口气。
　　直到这时，他才终于明白，自己相比莫白，究竟差在哪里了。
　　他一直追求着胜利，追求着“强”，从这一点上看，莫白其实也和他一样，不断追求着更强的力量。
　　但在此期间，莫舍离却忘记了一点，那便是...所谓的胜利和 变强，其实只是一个“过程”罢了。
　　而“为什么要变强”这个原因，他却早已忘记。
　　在童年时期，两人曾一起许下愿望。
　　“我莫黑，一定会变成世上最强的人，然后守护我的朋友，亲人 ，门派...和一切我所珍视的人。”
　　“我莫白，也会和哥哥一样，尽可能的变强，然后保护好哥哥...和世上所有应该被守护的人。”
　　两人的愿望一模一样，但莫舍离在战死过一次之后，却舍弃了自己的目标。
　　他为了得到更强的力量，甘愿伤害无辜者，这是本末倒置的行为，但他却从未有过悔改，反而认为这一切都是理所当然的。
　　“变强，总得有牺牲，总得付出代价嘛...”
　　莫舍离是这样想的。
　　但反观莫白...
　　无论他经历过怎样的事，无论他拥有怎样的力量，他都没有改变自己的初心。
　　莫白会去守护他人，会向无辜者伸出援手，会为了实现兄长的愿望，毫不犹豫的放弃唾手可得的胜利。
　　这些事，莫白并非是出于“责任”或是“理想”而去做的，他的所有动力，都源于他的内心。
　　那颗炙热的，绝不后悔的赤子之心...
　　“原来如此，原来如此...”
　　莫舍离连叹几声，喃喃自语道：“这便是阿青老大和老师反复强调的【道】么？”
　　“怪不得...怪不得我一直无法成为传奇...”
　　“一个朝三暮四，忘却本心的人，又怎配领悟自己的道呢？”
　　莫舍离长舒了一口气，脸上那悲痛的表情，也慢慢变得温和了下来，似乎是同自己完成了和解...
　　“我...”
　　“也该放下了。”
　　想到这，莫舍离睁开眼睛，对着莫白咧嘴一笑。
　　“是我输了，莫白。”
　　“你拥有如此善良的心境，又具备强绝世间的斗志与决心...这叫我怎能不败了？”
　　“师兄输的心服...”
　　听到这话，莫白愣了。
　　他本想以认输的方式，完成莫舍离的愿望，但令他无论如何都没想到的是，莫舍离竟真的承认了自己的失败...
　　而这也意味着，他终于放下了心中的执念，认清了本我...
　　见此，莫白有些感慨的叹了口气。
　　他正打算说些什么，但莫舍离却摆了摆手，打断了他的话。
　　只见这位武者盘腿而坐，立于半空之中，平静的望着莫白，眼中带着一丝复杂的情绪。
　　他顿了顿，才缓缓开口道：“白...我们之间的战斗已经结束了...”
　　“我心愿已了，体内的神性，也越来越活跃...”
　　“如果我所料不错的话，我大约还能保持十分钟的人性...而在那之后，【序列31】的神祇，将会彻底取代我...取代莫舍离。”
　　莫舍离看了一眼那通往现实世界的空间节点，有些无奈的说道：“到那时，祂一定会借助这个空间节点，离开这个世界，去祸乱世间...”
　　“所以莫白，你应该走了。”
　　“现在就带着你的人，赶紧从空间节点中离开，返回现实世界...”
　　“然后，通知军方和协会，让他们在通道出口处布置防线，召集人手，尽可能的击退...我...”
　　“只有这样，才能最大程度地减少伤亡。”
　　听到这话，莫白神色一滞，那双黑色的眸子中，也闪过了一丝凝重。
　　他知道，莫舍离说得对。
　　完全掌握身体控制权的序列31——活化与侵蚀之神，其实力和危害性，要远强于现在的莫舍离。
　　如果这种拥有活化权能的怪物，进入到了人口密集的城市，那后果恐怕不堪设想。
　　“空间节点的通道，只能从生命之都内部摧毁，所以，我在这十分钟内，会尝试摧毁这一通道...”
　　“但我建议你不要对此抱有太大的希望，因为此时此刻，我已经很难控制自己的身体了。”
　　说到这，众人都发现，莫舍离背后的黄金大树虚影，又变得清晰了起来...
　　看来，他应该是真的支撑不下去了。

第523章 这一次，我会陪伴在您的身边...
　　“呼...”
　　莫舍离面目逐渐变得扭曲，青筋在他的额头和脖子上浮现，他喘着粗气，对莫白说道：“现在...白，你该赶紧离开了！”
　　“去做你应该做的事吧...我知道，你不想让任何人受到伤害。”
　　此话一出，莫白沉默了。
　　片刻，他默默的转过身，重新回到了幸存者们的队伍中，似乎是赞同了莫舍离的意思。
　　而据点里的幸存者们，也齐刷刷的看着莫白，眼中带着一缕期待和希望。
　　他们知道，自己终于能成功活着离开这个鬼地方了，这对于幸存者们而言，是一件天大的喜事。
　　而霸王的胜利和存活，更是让他们感到喜上加喜。
　　数十天的相处，让他们打心底里尊敬和爱护这位武者。
　　因此，若莫白能和他们一起离开，那这件事，也就算得上完美了...毕竟，他们可不知道神祇的事情。
　　“将军，我们所有的东西都已整理完毕，随时可以出发！”
　　一位身穿军装的士官向莫白敬了个礼，随后便指了指活体列车。
　　“没错...将军，事不宜迟，我们赶紧上车吧...”
　　“就等您上车了，将军！”
　　“霸王前辈，您是我们的主心骨，只要您在车上 ，我们就放心...”
　　看着人们那满怀期待的目光，莫白默默地低下了头。
　　见此情景，幸存者们都愣了，而一旁的洛可可，也察觉到了一丝不妙。
　　片刻后，莫白抬起头，环视着众人，最终，轻轻地摇了摇头，轻声道：“诸位，先行离开吧。”
　　“我...”
　　“就不跟你们一起走了。”
　　听到这话，人们愣了。
　　过去，这里所发生的一切，都没能让这些身经百战的幸存者，产生迷茫的想法...
　　但这一次，在听到霸王说“自己不打算离开这里”的话之后，幸存者们彻底傻眼了。
　　他们张着嘴，不知该如何开口。
　　只有洛可可、陈宁...以及莫舍离三人，在经历了短暂的震惊后，想通了莫白的意愿。
　　正如莫舍离所说的那样，这座生命之都，是神明的地上神国，而祂作为神，目前唯一一个进入人类世界的办法，就是通过那条由莫白开凿出来的空间节点。
　　而这条空间节点，只能从生命之都的内部摧毁，这意味着，必须要有一个人，留在这个即将毁灭的世界，将空间节点封死。
　　如果能封死空间节点，那么，人世间的灾祸和巨大的伤亡，便可以被完全避免。
　　目前，有能力做到这一点的人，除了莫舍离，也就只剩下莫白一人了。
　　事到如今，莫舍离已经没有了行动了能力，所以，这个任务，便自然而然的被莫白揽下。
　　可问题在于，执行这个任务的人，在封锁了生命之都的同时，也是将自己，永远的锁在了这个神国。如此一来，他的结局，恐怕也就只剩下死亡这一条路了。
　　但莫白自始至终都从未考虑过自己的生死...
　　即便明知这么做的后果，他也会毅然决然的去做。
　　这便是他身为传奇的决心。
　　可是，他自己能够舍生忘死，但其他的幸存者们，却不能接受这一结局。
　　他们不舍得莫白...
　　就连自认为自己是个利己主义者的洛可可，都有些不舍。
　　他们本想要说些什么...做些什么...但就在这时，莫白却轻轻地摇了摇头，紧接着，便突然释放出一股强大的纯白色有形气势...
　　这些白色气势在接触到幸存者们的瞬间，便冲散了他们的意识，让人们瘫倒在地，陷入了短暂的沉睡之中。
　　就连洛可可，也猝不及防的睡了过去。
　　在场之人中，除了搀扶着萝莉的陈宁以外，其余的人，全都进入了沉睡的状态。
　　莫白看着陈宁，平静的说道：“麻烦你了，寅虎。”
　　“带他们离开吧...”
　　说着，他又看向洛可可，眼中浮现了一丝温柔。
　　“睡一觉吧...”
　　“当你们醒来后，一切都会结束的。”
　　陈宁沉默着点了点头，便搀扶着女孩和幸存者们，将他们一一送上列车。
　　看着列车缓缓启动，载着众人离开生命之都，莫白长舒了一口气，紧接着，便转过头，微笑着走向莫舍离。
　　其实，他留下来的原因里，还有一些属于自己的私心。
　　“你其实不必这么做...白。”
　　望着向自己走来的莫白，莫舍离苦笑着摇了摇头。
　　“你可以有更多选择，而不是和我一起消逝。”
　　听到这话，莫白笑着走到莫舍离身边，坐了下来。
　　“师兄...”
　　“你是我的亲人，是我的哥哥，是我最敬爱的人。”
　　“我想拯救这世间的每一个人...而你，我的师兄，自然也包括在内。”
　　“十年前，我没能站在你身边，与您并肩作战...这是我一生最后悔的一件事。”
　　“所以现在，无论你要面对什么，都请让我...让你的兄弟与你一起面对吧。”
　　“这一次，我一定会陪伴在你的身边...”
　　“...”
　　莫舍离沉默了下来。
　　片刻后，他咧嘴一笑，轻轻地点了点头，笑道：“谢谢你...白...”
　　“不过话说回来...”
　　莫舍离看了眼莫白手边的霸王破阵枪，问道：“如果你被锁在这里，那霸王的传承，不就断了么？”
　　“这种情况，应该不是你想看到的吧？”
　　莫白思索了一会，笑着答道：“这倒不是...”
　　“霸王的传承，更像是一种精神，而非物质...所以，就算装备丢失，霸王，也将再次出现。”
　　“但您说的也没错...”
　　莫白拿起霸王破阵枪，轻轻地抚摸枪杆上的花纹，眼中有些不舍。
　　“这柄枪，不应该和我一起消散在历史之中，它一定还有它的使命...而我，也应该把它传承下去。”
　　说着，莫白抬起头，指了指空间节点中的活体列车，向莫舍离问道：“兄长...”
　　“您觉得，洛家的那个小姑娘怎么样？”
　　“她...是否能够成为第五代霸王...或是破军武神呢？”

第524章 万事万物，皆有可能！
　　“那个小姑娘...您觉得合适吗？”
　　莫白指着活体列车的背影，向莫舍离问道。
　　他所说的小姑娘，自然是指洛可可了。
　　听到这个词，莫舍离微微一愣，随后便立刻反应了过来。
　　他眯着眼睛，望了望远处的活体列车，目光透过了封闭的车体，看到了车内那正在沉睡的女孩。
　　良久，莫舍离才移开了目光，轻轻地点了点头。
　　“她...很不错。”
　　莫舍离喃喃道：“那小姑娘，是我一生见过的...最具天赋的孩子。”
　　“小小年纪便能成为英雄中的佼佼者，还具备一成的完美境界...和极为丰富的战斗经验，这是一个标准的‘天纵奇才’。”
　　“而更重要的是，她虽然杀伐果断，但却不失善良和爱，同时，她似乎还拥有自己独一无二的理想和道，并愿意为此付出一切...”
　　“我想，假以时日，她一定会成为传奇，甚至更高层次的存在。”
　　“霸王和破军武神的传承，若是能交给她，那她一定不会辱没这一名号。”
　　莫舍离对洛可可的评价非常高。
　　但说到了一半，他却突然话锋一转，有些无奈的叹道：“话虽如此...但...那小家伙的身份，实在是太过沉重了。”
　　“【大宗师】洛凌成是她的爷爷，【洛河集团掌舵者】洛云和米兰儿是她的父母，我的首领...【修罗·洛青】是她的叔叔。”
　　“这样的背景和关系，若放在那些俗套的小说和电视剧里，那她简直可以在这个世上横着走。”
　　“可问题却在于，修罗和大宗师之间，虽为父子，但却有着不可调和的矛盾，他们早晚都会有一场惊天动地的生死之战。”
　　“虽然他们都很疼爱那个女孩，也希望她不会插手这场宿命的决斗，但...那小姑娘真的能保持中立么？”
　　莫舍离叹了口气，继续说道：“就算洛可可能做到这一点，她的身份和那倾世的面容，也会给她带来无穷无尽的麻烦。”
　　“而且，白...你应该知道，这个世界即将改变。”
　　“一个前所未有的大时代，将会取代现在这个浑浑噩噩的世界。”
　　“在那波澜壮阔的时代风浪中，任何人，都有机会登上巅峰...”
　　“妄想崛起的政治家；拥有改变世界力量的科研者...胸怀赤子之心的武学家...抛弃私欲，想要守护一切的理想主义者...”
　　“以及...神。”
　　莫舍离看着脚下的虚空，喃喃道：“而洛可可，就是这个大时代的一部分，也可以说，是时代旋涡的中心点。”
　　“她真的能活下去，并走完自己的道路吗？恐怕没人能保证这一点吧。”
　　“所以，莫白，你要三思。”
　　听完了这番话，莫白默默的闭上了眼睛，陷入了沉思。
　　片刻后，他咧嘴一笑，摇了摇头，似乎已经有了决定。
　　他握着霸王破阵枪，微笑着对莫舍离说道：“师兄，其实你误会了。”
　　“这柄枪，虽然说是传承，但在我心中，它更像是一件礼物...一件赠予后辈的礼物。”
　　“十年前，初代霸王将这柄长枪交付给我，也从未向我提过任何的要求和期望...”
　　“而现在，我愿意将这柄枪，作为一件礼物，赠予可可姑娘...若她能成为破军武神，那便再好不过，若成不了，那其实也没什么。”
　　“若这柄长枪能祝她逢凶化吉，成为她的帮手，那我便心满意足了。”
　　听到这番话，莫舍离微微一愣，随后便笑着叹道：“你说的倒也没错，白...”
　　“要求的太多，反而可能会让事物脱离原本的发展...有时候，顺其自然，反而会更好一些。”
　　莫白点了点头。
　　随后，他便站起身，深吸了一口气，高举着霸王破阵枪，将自己的一部分力量，传入了长枪之中。
　　在过去，他是没法做到这一点的...霸王破阵枪太过骄傲，它从来都不愿意接受使用者的力量，只喜欢用自己本身的重量去杀敌...
　　但现如今，它也许是意识到了...这将是莫白最后一次使用它，也似乎是感受到了莫白心中的不舍。
　　因此，它破例让莫白将力量和意识注入自己的躯体。
　　“再见了...我的老伙计。”
　　莫白轻叹一声，闭上了眼睛。
　　而下一刻，他猛然发力，用尽全身的力量，将霸王破阵枪掷了出去，投向那空间节点中的活体列车。
　　“唰——！”
　　那金色的长枪，如同一颗绚烂的流星，划破了天际。
　　它速度极快，所附带的力量也极其恐怖，眨眼间，便钻进了空间节点。
　　而在钻入节点通道的瞬间，枪上附带的力量，也猛地释放了出来。
　　这力量如同一颗威力巨大的炸弹，“轰”的一声，便散发出炙热的能量，将空间节点的入口炸成了碎片...
　　由于生命之都正在走向毁灭，这一空间节点，也是这个世界的最后一个能通向外界的手段。
　　而现在，随着节点入口的崩塌，这个空间，也将彻底与现实世界隔离开来...
　　随后，那长枪在空间通道中继续前进，几乎是一眨眼的时间，就追上了高速飞驰的活体列车。
　　不过，它并没有伤害列车，而是化作一缕金色微光，进入了车厢，找到了仍在沉睡的洛可可。
　　它顿了一会，紧接着，便钻入了女孩的空间戒指...
　　...
　　做完了这一切，莫白也长舒了一口气。
　　可就在这时，整个生命之都，却开始猛烈震动了起来，而莫舍离的神情，也再次变得痛苦与扭曲了起来。
　　莫白摧毁空间节点的做法，激怒了序列31的神性，让它无比震怒。
　　现在，它要开始全力夺取莫舍离的身体了...
　　“白...”
　　莫舍离挣扎着挤出了一个难看的笑容，有些无奈的说道：“看来...咱们的结局，已经彻底注定了...”
　　“不。”
　　莫白摇了摇头，他目光如炬的看着莫舍离，摆出了武术的架势，重燃起了战意。
　　“兄长，我相信...”
　　“在‘故事’走向结局之前，我们，还有机会去改写它！”
　　“万事万物，皆有可能！”
　　听到这番斗志昂扬的话，莫舍离愣了。
　　随后，他重重的点了点头，眼中闪过了一缕斗志。
　　“你说的没错，白。”
　　莫舍离看着面前那正在走向崩溃的空间，也强忍着大脑中的疼痛和分裂感，再次摆出了武学架势。
　　“万事万物，皆有可能！”
　　...
　　时间是2001年10月30日，【霸王之陨】事件，就此终结。
　　同日，第四代霸王、墨城军区上将、英灵门代理门主莫白，被协会确认为死亡，终年32岁。
　　神谕首领、英灵门传人莫黑（莫舍离），亦被确认为死亡，终年33岁。

第525章 未能改变的霸王之陨
　　洛可可做了一个很长的梦。
　　在梦里，她感觉自己来到了一个永夜世界...空气中充满着潮湿和阴冷的气息。
　　天上下着倾盆大雨，地面上的一切都被这冰冷的雨水完全淹没，给人一种极为不安的感觉。
　　不过，洛可可自己，倒没有淋到雨。
　　她躺在一座小小的玻璃屋中，一边休息，一边静静地听着外面的雨声。
　　虽然这场景有些奇怪，但却让洛可可感到了一丝莫名的安心感...
　　“好想在这里多呆一会啊...”
　　洛可可看着窗外的雨水，那一直紧绷着的神经，也完全放松了下来。
　　她希望自己能在这个安心的场景里多休息一会，但美好的事物，总是转瞬即逝...
　　“对了，我为什么会在这里呀？”
　　躺着躺着，女孩的心中，便浮现出了这样的想法。
　　而在想法出现的瞬间，她也意识到了自己在做梦。
　　紧接着，她便从梦中惊醒了过来。
　　“呼...呼...”
　　洛可可轻喘着气，睁开了眼睛。
　　映入眼帘的，是一个空旷的地铁车厢，周围零零散散的躺着一些军人和冒险者。
　　车厢正在高速行驶，而在车门的位置，则站着一位神情有些落寞的青年——陈宁。
　　此刻的陈宁，正一边守护着众人，一边望着车窗外那流光溢彩的虚空。
　　在看到众人的瞬间，所有的记忆，都如同潮水一般，涌入了洛可可的脑海。
　　“地铁站...生命之都...莫白...序列神...”
　　“霸王之陨...”
　　短暂的愣神过后，洛可可想起了先前所发生的一切。
　　“小暗，我昏迷了多久？”
　　女孩揉了揉脑袋，随口问了一句。
　　“整整一天，可可。”
　　暗可可慢悠悠的飘了出来，那俊俏的小脸上带着一丝疲惫。
　　先前，她帮洛可可承担了一部分元素融合的后遗症，这让她变得有些虚弱，险些陷入了沉睡。
　　“由于空间节点被摧毁，这条通道内的时间流速，也变得有些混乱，不过其他方面倒没有受到影响。”
　　暗可可趴在女孩的肩上，轻声道：“如果我猜得没错的话，再过几个小时，你们应该就能返回现实世界了。”
　　“空间节点被摧毁了吗...”
　　得知了这个消息，洛可可轻叹了一口气。
　　她就知道，莫白最终还是做出了这样的决定。
　　先前在据点的时候，她本想劝诫莫白，但莫白却没有给她这个机会。
　　为了让人们能够平安的撤离，莫白直接打晕了众人，让陈宁带着幸存者们离开。
　　这位霸王实在是太果断了，就连洛可可，都没有反应过来。
　　“我还是没能改变莫白前辈的命运么...”
　　洛可可无奈的叹了一声，有些沮丧的低下脑袋。
　　生命之都，是一个即将毁灭的世界。
　　在那个世界中，莫白是绝对找不到活路的...
　　也就是说，在摧毁空间节点的那一刻，第四代霸王莫白，便已经被命运判下了“死刑”。
　　这让洛可可相当难过。
　　她本想帮助莫白，让这位前辈能够活下去...但最终，她却还是没能改变【霸王之陨】这一事实。
　　无奈与自责的心情，在她心中浮现。
　　“我...还是不够强...”
　　女孩咬着牙，闭上了眼睛。
　　“可可...不必自责。”
　　暗可可摇了摇头，轻声安慰道：“你已经做的很好了。”
　　“况且，莫白前辈不也实现自己的愿望了么？”
　　“他所做的一切，都是他自己选择的道路，所以，可可，你不必太过较真...”
　　暗可可的话，让女孩那低落的心情，稍微缓和了一些。
　　但话虽如此，莫白的消逝，还是让她有些难过。
　　见此，暗可可苦笑着摇了摇头，道：“先不要想这些了，看看这次任务的结算吧，可可。”
　　说着，暗可可便将系统的面板呼唤了出来，展现在萝莉的面前。
　　【叮！】
　　【系统任务——“生命”奥义（完成）】
　　【任务目标1：存活（完成）】
　　【任务目标2：找到霸王的线索（完成）】
　　【任务目标3：查明真相（完成）】
　　【评价结语：心思细腻，查出了生命之都人造神的大多数真相，做事风格干净利落，同时也拥有一颗善良的内心，拯救了大量的平民，同时，也让霸王完成了蜕变，取得了霸王的“遗产”，综合评价S+】
　　【任务奖励：

异常点】
　　对于洛可可的表现，系统再次给出了极高的评价。
　　不过，由于最后同神明的战斗，洛可可未能参加，因此，她得到的异常点奖励，和上次“和平小镇”的任务相差无几。
　　但话说回来，对于现在的洛可可而言，神，仍是一种难以战胜的存在。
　　能在这种难度极高的任务中，保住自己的小命，就已经算是很了不起了。
　　...
　　任务面板出现后，暗可可又将女孩自身的面板调了出来，让她看到了自己现在的属性。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：48（英雄层次的体质...很强呀可可，几乎能媲美同等级武者了）】
　　【战斗力：120（在墨城能进前十...应该吧）】
　　【魅力：27（好像变大了一些...但也有可能是我的幻觉）】
　　【精神力：40（究极抗压王）】
　　【以下为宿主目前拥有的特殊体质效果】
　　【元素锻体·第一层】
　　【能力进度：80％】
　　【目前提升的属性为：体质6点】
　　【...】
　　【目前拥有的异常点数量：

点】

第526章 无条件的信任
　　经过了此次事件的磨练，洛可可的各项属性，也得到了不同程度的提升。
　　正如暗可可所说的那样，现在的萝莉，光是面板属性，便可以媲美同境界的武者了。
　　要知道，武者这一职业，在所有的冒险者行列中，是身体素质顶尖，格斗能力数一数二的职业...
　　身体素质能与这些人相当，是一件很不可思议的事，即便是前世已踏足传奇境的洛可可，也未能完成。
　　而此刻的女孩，却做到了这一点，这也变相说明，如果不出意外的话，她这辈子的成就，一定会比前世要高...
　　不过，洛可可现在却不怎么在意面板。
　　她真正关心的，是她那高达

点的异常点数。
　　这么多的异常点，已经可以在系统的商店中，购买一些顶级的武器和防具了。
　　但洛可可却并没有查看任何一件武器装备，而是点开系统商店，将目光，转向了一件特殊的商品之上。
　　这件商品占据了商店的一整个货架，它不断闪烁着赤红色微光，那白金色的商品边框上，还特意写着【稀有】二字。
　　其外表是一个小小的蓝色棱形宝石。散发着耀眼的光芒。
　　而那晶莹剔透的内部，则有着一颗豆粒大小的“微型光球”，看上去，和缩小版的太阳差不多。
　　此物，正是先前暗可可用自己的特权，为女孩量身定制的一件优秀的宝物——推荐商品【星核】。
　　【特殊类道具·星核】
　　【道具等级：LV0（无法探测）】
　　【道具介绍：陨石核心，璀璨的星之碎片。传说，此物乃是死去星辰的残骸，内部蕴含有极其丰富的星空能量，并自带强大的特殊磁场，能为使用者提供巨大的帮助】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.星辰佑体：佩戴此物者，可够获得星辰磁场的加护，能免疫毒素、幻境、心灵冲击等绝大多数负面效果的影响】
　　【但请注意，一旦负面效果的力量超过SSS级，该道具的能力便会大打折扣】
　　【2.星能爆发：能力未知，请继续提升实力等级，以解锁该能力的使用条件】
　　【兑换价格：

异常点（已打8折，原价

异常点）】
　　这是一件没有任何属性加成的宝物，但它那强悍的效果，却让它成了一件天价商品。
　　无需付出更多，只要佩戴它，便能自动免疫世上绝大多数的负面效果，变得百毒不侵，免疫幻境和心灵冲击...
　　可以说，这件宝物，是任何人都想要拥有的东西，它一旦出世，绝对会引发一场巨大的冲突和争夺...
　　其价值，恐怕不会低于被称作“血河至宝”的神器。
　　萝莉早就想买它了，只可惜，它的售价太过昂贵，就算是打折，洛可可之前也买不起。
　　但现在，情况却完全不一样了。
　　洛可可稍微犹豫了一小会，便将手指放在了购买界面之上。
　　但就在这时，暗可可却突然伸手，阻止了女孩的动作。
　　“等一等，可可，先不急着买。”
　　听到这话，洛可可微微一愣，下意识地问道：“怎么了？”
　　暗可可指了指星核，又指了指洛可可的异常点存款，露出了一个甜甜的微笑。
　　“你看啊，可可，你现在不是有

异常点么？就算买了星核，也还能剩下

...”
　　“我知道你喜欢存钱，这余下的

，你估计也不会使用...但正所谓‘不用白不用’嘛...我可以给你另一种购买选择。”
　　暗可可随手一握，将商店面板中的星核取了出来，捏在掌中。
　　她指着手中的这颗蓝色星核，微笑道：“你可以再给我

异常点，这样的话，我便能强化这颗星核，让它的效果变得更加厉害...”
　　“怎么样，要不要试一试呀？只要

异常点哦~”
　　暗可可此时的语气，就像那种天天打来骚扰电话的保健品推销员，可爱的笑容中，带着一丝不易察觉的狡黠...
　　“嗯...”
　　洛可可沉默片刻，轻声问道：“是什么样的强化呢？”
　　“什么样的都有可能哦。”
　　暗可可笑呵呵的答道：“可能让它的能力提前解封，也可能会给它添加一些新的能力或者属性...总之，绝对不会是反向强化的，这一点你可以放心。”
　　听了暗可可的解释，女孩还是有些不放心。
　　她思索片刻，便追问道：“这样的话，如果它只加1点属性，那我岂不是亏大了？”
　　“那就看我的运气咯。”
　　暗可可小手一摊，将决定权交给了洛可可自己。
　　看着自家小暗那略有些虚弱的神态，洛可可沉默了。
　　她知道，暗可可一定有自己的成长方式...她也在不断地变强，从最开始的C级灵体，成长到了现在...
　　虽然暗可可最近没有直接出过手，但萝莉猜测，此时此刻，她的小暗起码拥有S级的灵体力量。
　　暗可可究竟是如何成长的？这一点，洛可可不清楚，但她可以肯定，这一定和异常点有关。
　　因此，身为系统之灵的小暗，总是千方百计的想要赚取异常点数，以此让自己变得更强。
　　这位姑娘拥有自己的想法和愿望，而这个愿望，即便是和她心灵相通的洛可可，也无从知晓。
　　不过，洛可可并不会因为这个小小的原因，而去怀疑和质问她的小暗...
　　每个人的心中都有秘密，这是再正常不过的事了。
　　洛可可信任暗可可，她知道，暗可可要做的事，一定是有女孩自己的道理，她不认为暗可可会害自己，她不愿怀疑她的暗。
　　既然如此，多花

异常点给暗可可，又有什么大不了的呢？
　　抱着这种想法，洛可可轻轻地点了点头，微笑道：“就按你说的做吧，小暗。”
　　“好！”
　　感受到了来自洛可可的信任，暗可可重重的点了点头。
　　紧接着，她便紧握着星核，喃喃自语的默念着一些晦涩难懂的语言，看上去，似乎是在进行着某种仪式。
　　而与此同时，一朵白色的火焰莲花，亦在暗可可手中出现，它包裹住星核，不断炙烤着这件宝物。
　　过了大约五分钟，那白色莲花上的火焰慢慢消散，而莲花内部的星核，也强化完成了。
　　“呼...”
　　暗可可长舒了一口气，那疲惫的眼神中，也闪过了一丝喜悦。
　　她微笑着将手递到洛可可勉强，随后摊开手掌，将一颗全新的星核展现在了女孩的眼前。
　　“嗡...”
　　在一瞬间，一股紫色的微光，便赫然出现在暗可可的手中，而在这绚烂光芒的内部，则静静地躺着一颗紫色吊坠...
　　这吊坠非常小巧，但却相当漂亮...
　　它呈四叶草型，每一片叶子中，都有一颗钻石般的紫色光粒，正不断地散发着令人心旷神怡的微光...
　　而在四叶草的中心位置，则有一朵小小的白色莲花，它静静地旋转着，给人一种安心的感觉。
　　“带上它吧，可可。”
　　暗可可微笑着将吊坠递给洛可可。
　　女孩没有犹豫，她点了点头，便将吊坠挂在了自己的玉颈之上。
　　下一刻，她的异常点，便从原本的

点，降到了

点，而吊坠那全新的面板，也出现在了她的眼前。

第527章 苍星之泪
　　【特殊类道具·苍星之泪】
　　【道具等级：LV0（无法探测）】
　　【道具介绍：星之核心，璀璨的恒星遗物。传说，此物由乃是死去星辰的残骸所制造出来的宝物，内部蕴含有极其丰富的星空能量和特殊磁场，同时，还具备幽冥之力，是不可多得的至宝】
　　【以下为特殊效果】
　　【1.星辰佑体：佩戴此物者，可获得星辰磁场的加护，能够免疫毒素、幻境、心灵冲击等绝大多数负面效果的影响】
　　【但请注意，一旦负面效果的力量超过SSS级，该道具的能力便会减弱】
　　【2.星能爆发：能力未知，请继续提升实力等级，以解锁该能力的使用条件】
　　【3.幽冥的加护：转动吊坠上的莲花，使用者便可获得幽冥力量的加护，这将在三分钟内，大幅度提高使用者的身体素质】
　　【同时，在此加护期间，幽冥之力也将以极快的速度修复使用者的伤势，恢复使用者的体力】
　　【注：该能力的冷却时间为1天，提升幅度会随着系统之灵的变强而增加，目前幅度为1.5倍】
　　...
　　

异常点的额外支出，让星核成长为了“苍星之泪”，得到了一个全新的技能——幽冥的加护。
　　这个能力，虽然看上去十分朴实，但实际效果，却相当的恐怖。
　　提高身体素质的招式，是一种相当广泛且实用的能力，在各个武学流派中，都能见到类似的招式。
　　但绝大多数的增幅招式，都有着“增幅时间短”、“副作用强”、“提升幅度太小”等问题...
　　就拿洛可可之前的朋友阿伟来举例。
　　在这位年轻的冒险者所学习的“太极拳”流派中，有一招名为“太极破阵术”的招式，能够提升使用者的力量和防御。
　　不过，这一招的提升幅度虽然很明显，但它在结束之后，却会让阿伟损失一部分的“寿命”...这种副作用，真不可谓不大。
　　而现在，苍星之泪的能力，却能无条件的启动，增强洛可可的身体素质，且没有任何副作用...
　　这种能力，是无数人梦寐以求的招式。
　　况且，这幽冥的加护还不只是增强身体素质这么简单，在使用期间，它还能恢复洛可可的伤势和体力，这简直称得上是“全能”了。
　　虽然它的持续时间只有三分钟，看起来挺短，但事实上，到了洛可可这种层次，战斗，往往持续不了太久。
　　三分钟，是足以改变一场大战的结果了。
　　因此，

异常点，换这一个能力，洛可可绝对不亏！
　　女孩轻抚着吊坠，感受着那冰凉的触感，平静的闭上了眼睛。
　　“不错的能力...小暗，谢谢啦。”
　　暗可可微微一笑，趴在女孩的肩上，轻声道：“可可，咱们之间不用道谢...”
　　“嗯...”
　　洛可可轻轻地点了点头。
　　随后，她便转过身，看向了窗外的虚空...
　　...
　　三小时后。
　　经过了长时间的行驶，活体列车终于快要走出这条空间通道了。
　　小九喘着气，开始慢慢地减速，从最开始的400迈，逐渐降到了100迈，看样子，是即将到达终点站了。
　　而与此同时，窗外那五彩斑斓的虚空，也慢慢变成了漆黑一片的通道。
　　看到这幅场景，负责守护车厢的陈宁也松了口气。
　　他慢悠悠的走到洛可可身边，对女孩说道：“可可，咱们应该快到了。”
　　“嗯。”
　　洛可可平静的点了点头，随口问道：“出去之后你应该是要归队吧？还是说...要先去协会报备一下？”
　　“这些琐事用不着我来做，外面会有专人来处理。”
　　陈宁摇摇头，低声道：“我要去一趟大宗师那里...向他说一下霸王前辈的事情。”
　　“在外界看来，霸王已经消失三个月了，虽然洛老爷子从没表达过任何想法，但我们知道，他其实也很担心霸王...”
　　陈宁的语气有些沉重。
　　不是每个人都能接受“霸王之陨”这个结果...
　　但为了不让萝莉难过，陈宁立刻撇开了这个话题。
　　他强撑着笑，反问道：“可可，你有什么事要和我吩咐吗？”
　　“比如说...让我帮你给老爷子带点问候什么的...”
　　说到这，陈宁突然反应了过来，苦笑道：“哦，不对。”
　　“你是老爷子的孙女，联系他的方式，肯定比我要多...是我想多了。”
　　听到这番话，洛可可勾起嘴角，露出了一个甜甜的笑。
　　“陈宁大叔，我的确有件事需要你帮忙。”
　　萝莉顿了片刻，接着便小声吩咐道：“麻烦你不要将我在生命之都的经历...告诉我爷爷。”
　　“他日理万机，我不想让他替我担心...”
　　“...”
　　听着女孩的理由，陈宁沉默了。
　　这个理由十分蹩脚，根本就站不住...陈宁一眼便看得出来。
　　但他也没有立刻拒绝女孩的要求。
　　这位战士沉思良久，最终，还是点了点头。
　　“我答应你...可可。”
　　陈宁一字一顿的说道：“我陈宁不是个忘恩负义的人，你曾经救过我的命，我永远记得这一点。”
　　“所以，无论怎样，我都会站在你的这一边...”
　　看着陈宁那坚定的神情，洛可可咧嘴一笑，轻声道：“谢谢...”
　　...
　　就这样，在两人的交谈声中...活体列车，逐渐到达了这趟旅途的终点。

第528章 光轮再现
　　过了大约五分钟，活体列车便缓缓地停了下来。
　　而它现在所处的位置，正是事件最开始的场所——墨城一号线地铁站。
　　停稳后，活体列车便打开了自己的车门，而车厢中的幸存者们，也在陈宁和洛可可的带领下，一个接一个的下了车。
　　现在的地铁站，和之前差别极大，那原本充斥着黑色活化药剂的隧道，此时竟变得无比干净、空旷...
　　所有的活化药剂都不见了，而那些活体生物，也随之消失，看样子，应该是被活化神祇一并吸收掉了。
　　而地铁站出口楼梯上的结界黑雾，也越来越淡，甚至已经无法阻挡外界的自然光了...
　　看样子，这个异常世界，即将走向灭亡。
　　洛可可没有说话，只是默默地走进地铁站，同陈宁一起，将其他幸存者们一并送了出去。
　　做完了这一切，洛可可长舒了一口气，随后，向陈宁交代了一些话，让他不要追查活体列车小九的事情。
　　陈宁虽然有着“清剿异常实体”的职责，但他并不是个古板而又不懂变通的人。
　　他知道小九是特殊的，这家伙救了很多幸存者们的命...因此，他毫不犹豫的答应了洛可可的话。
　　随后，陈宁便也离开了地铁站，走向外界。
　　一时间，这偌大的车站，也就只剩下了洛可可一人...准确来说，还有辆车。
　　“嗯，现在该处理小九你的问题了。”
　　洛可可拍了拍小九的脑袋，陷入了沉思。
　　而小九也老老实实地待在原地，听着洛可可的安排。
　　过了半晌，洛可可似乎想到了什么，便开口问道：“小九，我记得...你应该是有一个属于自己的【独立空间】吧？”
　　“我看你之前行驶的时候，窗外总是弥漫着大雾...”
　　“这样的话，你只要待在这个空间中，不就能躲过墨城官方的追查了么？”
　　听到这个问题，小九微微一愣，随后便轻轻地摇了摇头。
　　“我的确拥有一个特殊的‘行驶空间’...这个，斩神姑娘你倒没猜错。”
　　“此空间，是一种虚无空间，我可以在该空间行驶，以此避免受到外界的影响和干涉...”
　　“但问题在于，这个空间，只有当我处于‘全速行驶’状态的时候，才能够进入，而平日里，我是没法进去的。”
　　小九叹了口气，脸上满是无奈的神色。
　　“而您也知道，全速行驶，是很消耗力量的，我总不能一直保持这种状态吧...”
　　“所以，我需要一处藏身地。”
　　听到这番话，洛可可算是明白了小九的难处。
　　身为SSS级异常实体，小九的实力肯定是不弱的...
　　但现实可不像异常世界那样毫无底蕴...单薄无比，在这个强者如林的世界中，小九随时都有可能遇上那些强大的冒险者。
　　所以，对于小九而言，一个安全的藏身地，是绝对有必要的。
　　“不必担心，我来帮你想一个藏身地吧...”
　　洛可可轻声安抚了一句，便开始思考了起来。
　　她最先想到的藏身地，是她家庄园的后山...
　　洛家庄园位于郊区，而那后山更是极为偏僻，通常情况下，是不会有人上山的。
　　但细想之下，她还是放弃了这个想法。
　　一个SSS级异常实体在自家后山...这怎么看都不太合适。
　　就算小九不会伤害庄园中的人，它那自带的异常力量，也绝对会影响到周围的一切。
　　萝莉可不想让自己那温馨的小家，变成一个异常世界...
　　“嗯...”
　　思来想去，洛可可突然灵光一闪，想到了一个合适的地方。
　　那地方位于山区，不仅周围的空间极大，能容纳小九的身躯，又拥有很多的野生动植物，可供小九长时间的生存...
　　更重要的是，那地方人迹罕至，一年到头都不会有人前去，绝对适合这位SSS级异常实体。
　　而这个地方的名字，便叫做...
　　【封门村】
　　没错，洛可可想到的地方，正是封门村。
　　自“封门村活人献祭”事件过后，那个地方的怨念...以及神明摩耶加的遗留力量，便都被协会完全清理干净了。
　　可以说，现在的封门村，就是一座很普通的小村落。
　　不过，由于位置太过偏远，加上那活祭传说的影响，导致这个村子直到现在都没人愿意开发和居住...这倒是便宜了小九。
　　在那里生存，它应该能过上一段无拘无束的日子。
　　抱着这种想法，洛可可将封门村的坐标交给了小九，并仔细叮嘱了它，让它绝对不能伤害误入封门村的人类。同时，也要小心那些心怀不轨的人类...
　　“放心吧，斩神小姐~”
　　得到坐标的小九非常开心，它乐呵呵的说道：“我肯定不会伤害人类的...”
　　“要不是为了活命，谁会愿意伤害他人呢？”
　　听到这话，洛可可笑着摇了摇头，默默地说道：“这你就错了。”
　　“有些‘人类’，可比异常实体要邪恶的多。”
　　这句话，洛可可既像是说给小九听，也像是说给自己听的...
　　小九自然不明白洛可可话中的深意，它只是老老实实的点了点头。
　　接着，它便随口问道：“你以后如果想要坐车，可以直接呼叫我，我随时都能赶到你的身边。”
　　“现在...需要我送你回家吗？斩神小姐。”
　　洛可可摆了摆手，笑道：“不必了，你先走吧。”
　　见此，活体列车点了点头，便打算离开了。
　　但就在它启动的那一刻，小九突然停了下来，似乎想到了什么。
　　接着，它便突然打开车门，将一枚硬币抛给洛可可。
　　女孩定睛一看，发现这东西正是“生命硬币”，而硬币上的数字，则是整整5000点。
　　“这是我刚刚在地铁站里搜集到的...想来，应该是其他人之前遗落在这里的生命硬币吧...”
　　小九解释道：“斩神小姐，您庇护了我，这东西理应属于你。”
　　“...”
　　看着手中的生命硬币，洛可可苦笑着摇了摇头，吐槽道：“我又不是蜕变生物，要这东西有什么用...”
　　说着，萝莉便想要拒绝，可就在这时，暗可可却阻止了她的动作。
　　“收下吧，可可。”
　　暗可可小声说道：“这东西被我彻底解析和净化后，说不定能帮到你呢...”
　　见此情景，萝莉沉默片刻，最终还是点了点头，收下了硬币。
　　接着，她便向小九道了个别，径直走向了地铁站的出口通道。
　　...
　　一步...两步...
　　最终，洛可可站在出口通道的最后一级台阶上，停了下来。
　　而就在此刻，女孩的背后竟再次缓缓浮现出了一道...有些模糊的灰色光轮。
　　这道光轮，与游乐园异常事件中的那次几乎一样，充满了神圣而又高贵的气息。两者唯一有所区别的，便是它那更加清晰的轮廓了。
　　女孩不知道的是，就在光轮出现的刹那，暗可可突然将生命硬币中的能量，悄悄地注入了她的光轮。
　　而后，那光轮瞬间闪耀了起来，但这个状态只维持了一瞬间，便重新沉寂了下来。
　　此时的洛可可，虽然无比疲惫，但她却也察觉到了有什么不对劲的地方。
　　然而，当女孩回过头之后，她却只看到了空无一物的台阶。
　　“是我的错觉吗...”
　　洛可可叹了口气。
　　她重新带上自己的狐儿面具，看了地铁站最后一眼。
　　那清澈的眼神，仿佛投过了层层屏障，看到了生命之都的一切...
　　“结束了...”
　　洛可可闭上了眼睛，喃喃自语着...
　　生命之都的一切，都结束了。

第529章 礼物
　　当洛可可走出地铁站的那一刻，正午的阳光，便撒在了她的身上，那温暖的触感，让她长舒了一口气。
　　紧接着，她便看到了那些...围在地铁站出口的军人和协会的工作人员们。
　　他们死死地盯着地铁站的出口，眼中尽是紧张的神色。
　　而在见到洛可可之后，他们也长舒了一口气，满脸尊敬的看着女孩，向女孩敬了礼。
　　他们知道，这位女孩，同牺牲了的霸王一样，是拯救了所有人的英雄。
　　属于“斩神”的威望和传说，经此一役，恐怕会响彻整个墨城...
　　军人们想要护送洛可可去医院养伤，但却被女孩拒绝了。
　　她只是稍微做了个登记，而后，便独自离开了。
　　那小小的背影，此刻，在人们眼中，却显得无比的高大...
　　洛可可并不在意别人的目光。
　　此刻的她，只想赶紧回家，躺在自己那张柔软大床上，好好地睡上一觉。
　　...
　　下午两点，洛可可回到了洛家庄园。
　　此时，距离她离家的日子，已经过去了整整十天。
　　若是以前，洛可可肯定得花点心思，想一个合理的借口，来摆平她的管家杨叔和女仆们。
　　但现在，有了替身人偶的存在，她自然不需要再考虑这些事了。
　　她在回家之前，便早早地让人偶离开庄园，借口去城市购物，而现在，她便借着这个理由，光明正大的回了家，钻进了卧室。
　　而后，洛可可在浴室里稍微冲洗了一下身体，便坐在了床上，打算休息一会。
　　但在休息之前，她还有几件事要处理，而其中的一件，便是好好整理一下自己的空间戒指。
　　此次事件，她收获不少，其中最宝贵的，便是莫白留给她的那块...记载了英灵门秘传之术的“秘技石”。
　　“让我看看，这英灵门的【通灵降神】之术，究竟蕴含了怎样的奥秘吧...”
　　洛可可搓了搓小手，便打开了空间戒指。
　　但就在空间戒指打开的一瞬间，一股磅礴的杀气与威压，赫然从这枚戒指中喷涌而出。
　　与此同时，一阵极其耀眼的金光，亦出现在戒指之上，笼罩了整个房间。
　　尽管它只持续了短短一瞬，但那种强横而又厚重的感觉，却还是完完全全的显露了出来。
　　紧接着，在金光之中，一把长约一丈的“棍子”，缓缓出现，它就那么静静地躺在洛可可的掌中。
　　那冰凉的触感，切切实实的传递到了女孩的手上。
　　洛可可愣了。
　　她呆呆地看着手上的金色“棍子”，眼中满是愕然的神色。
　　这根金色棍子她实在是太熟悉了...她知道自己不可能认错，但正因如此，她才会感到无与伦比的震惊与错愕。
　　此物，正是莫白的武器，是那把在生命之都中大杀四方的山峦神器。
　　其名为——霸王破阵枪。
　　在洛可可看来，只有全盛时期的苍火，才能与霸王破阵枪相提并论...
　　而更可怕的地方在于，现在的霸王破阵枪，还是残缺的...这也意味着，完整的霸王破阵枪，将是一柄天下无双的兵器。
　　不过这些在现在的洛可可看来，都不重要。
　　她真正在意的是...为何莫白会将霸王破阵枪赠予自己...
　　“这不应该啊...霸王破阵枪是霸王和破军武神的武器，莫白前辈为何要把这东西送给我呢。”
　　“难道他是想让我将这柄枪带回英灵门么？”
　　洛可可紧皱着眉头，百思不得其解。
　　而就在这时，霸王破阵枪似乎看出了洛可可的迟疑，它颤动了几下，接着，一道微弱的意识，便出现在洛可可的脑中。
　　这股意识，正是莫白在最后时刻注入长枪的。
　　他看着女孩纠结的模样，摇了摇头，笑道：“可可，你无需在意太多。”
　　“这柄长枪，的确是我赠予你的。”
　　听到这话，洛可可又愣了。
　　良久，她才忍不住开口问道：“可是...它是你们英灵门...是每一代霸王的武器...”
　　说到这，洛可可突然意识到了什么。
　　她顿了一下，紧接着，便满脸不可置信的问道：“难道...您的意思是...想让我成为第5代霸王？”
　　“这倒不一定。”
　　莫白摇了摇头，微笑着说道：“它的确是每一代霸王和破军武神的武器，但...此时此刻，它只是我送给你这位后辈的礼物而已。”
　　“你性格坚韧，善良而又不失果断...假以时日，必将成为这世上的强者。”
　　“但强者之路，却不是一帆风顺的，我不想看到你被这个时代淹没，也不希望你过早地陨落，因此，我便将这柄神兵赠予你，祝你能够逢凶化吉，驱邪避秽。”
　　“出于私心，我当然希望你可以成为破军武神，但...道路这种东西，还是要靠自己去探索。”
　　“因此...”
　　莫白顿了顿，喃喃道：“我不会要求你做出选择，也不会将责任强加在你的身上。”
　　“究竟是成为破军武神...还是走自己的道路...亦或是两者都同时掌握...这些事，都将由你自己去选择。”
　　“但不管你选择什么...这柄长枪，都将会成为你得力助手。”
　　莫白咧嘴一笑。
　　“这便是我的想法了。”

第530章 传承
　　对于莫白的这份天价馈赠，洛可可低下头，陷入了沉默...
　　她知道，自己虽然拥有这柄长枪的一部分，但她其实不应该直接接受，而是应当将霸王破阵枪归还给英灵门，让这个宗门选出下一任霸王。
　　但女孩从来都不是个死要面子的人，霸王破阵枪的价值，世人都知道，没人会拒绝这样一柄强大的神器，洛可可自然也不例外。
　　推辞多了，便显得虚伪，因此，洛可可最终还是选择遵从内心的想法，接受了这份礼物。
　　而对于莫白，她现在能做的，就只有道谢...但她也知道，现在道谢，是没什么作用的。
　　身处异界的莫白，永远也不会收到她的谢意了...
　　因此，洛可可只能默默地许下承诺。
　　“莫白前辈...既然您希望我能担任第五代破军武神...那么，我一定会尽力而为，争取承担下这一名号，不负霸王和武神之名。”
　　洛可可的承诺，既是说给莫白，也是说给自己的。
　　斩神之言，一诺千金，她既然许下这一诺言，那她便一定会尽力去做。
　　看着女孩那认真的模样，莫白微微一笑，轻声道：“无论是霸王还是破军武神，都只是一个名号而已...我们真正在意的，是名号下那具体的人...”
　　“所以可可，你无需如此较真。我相信，即便没有霸王和破军武神之名，你也可以成为举世无双的强者。”
　　“但在此之前，你还是需要一些成长和保护...”
　　说完了心里的话，莫白便话锋一转，向洛可可介绍起了霸王破阵枪的用法。
　　他指了指长枪上的纹路，平静的说道：“此神器，在最后时刻，被我施加了一层【重量封印】。”
　　“我将它的重量减轻，让它的重量暂时维持在300公斤左右，而不是之前的600多万吨。”
　　听到这番解释，洛可可轻轻地点了点头。
　　之前，她便考虑过长枪重量的问题，她十分疑惑：自己为何能拿得起霸王破阵枪？
　　但现在看来，莫白真是将一切问题都提前想好，并安排妥当了...
　　“可可，你瞧这里。”
　　莫白指着枪柄末端，在那里，有着一个奇异的金色图案，图案的内容是三个互相嵌套的圆圈。
　　“这是我施加在霸王破阵枪上的力量，借此力量，你可以暂时解开长枪上的重量封印，使其发挥全部的力量。并且，不会受到这股力量的反噬。”
　　“但长枪中存储的能量有限，你一共只能使用三次...所以，务必谨慎使用这一招。”
　　说到这，莫白笑着摇了摇头，道：“不过话说回来，对于现在的你而言，霸王破阵枪中的力量，大概可以摆平绝大多数的麻烦。”
　　“所以...三次机会，应该也够用了。”
　　莫白的话，并没有丝毫的夸大。
　　这位霸王的实力，是非常有含金量的，面对他的全力一击，就算是真正的SSS级异常实体，若不尽力抵挡，也绝对会吃大亏。
　　虽然洛可可的攻击力量无法同莫白相提并论，但由她来使用解开了封印的霸王破阵枪，也完全能摆平世上绝大多数的麻烦。
　　这一招，已经完全可以被当做底牌来使用了。
　　“而随着你实力的增长，这柄长枪上的封印，也会慢慢解除。”
　　莫白耐心的补充道：“当你接近传奇境的时候，那封印便会完全消失，到那时，你便可以随心所欲的使用它了。”
　　话说到这，莫白那股残存的意识，已经快要消散了。
　　他的声音越来越模糊，但那张温和的脸上，却始终挂着一丝从容的笑意，仿佛从未将自己的消逝放在心上。
　　“那块秘技石中，也有关于黑白战法的技巧。”
　　“待你掌握了之后，便将它交给英灵门和协会吧...我希望更多的人能得到它的帮助。”
　　莫白的语速很快，没有给洛可可道谢的机会。
　　他交代完了吩咐，便潇洒的挥了挥手，将最后一句祝福，送给了女孩。
　　“话...就说到这。”
　　“该说再见了，姑娘。”
　　“祝你接下来的路，能够一帆风顺...”
　　说罢，莫白留给洛可可一个发自内心的...温柔的微笑，随后，他的的意识便化作飞羽，彻底消散了
　　“...”
　　良久，洛可可才从沉默中缓了过来。
　　她看着莫白遗留下来的霸王破阵枪，轻叹了一口气。
　　“多谢您...前辈。”
　　道完了谢，洛可可收拾了一下情绪，便将霸王破阵枪重新放回了空间戒指。
　　随后，她又取出了那枚秘技石，稍微打量了一会，紧接着，便猛地捏住这枚石子，在秘技石的表面留下了两道小小的指印。
　　下一刻，秘技石便“嗡”的一声，发出了微弱的白光，而与此同时，一道复杂的文字信息，也以记忆能量的方式，涌入了女孩的脑海。
　　这段记忆，总共记在了三种秘术的学习方法，分别是【通灵】、【降神】，以及最重要的【黑白战法】。
　　作为英灵门的秘技，通灵降神之法的学习难度相当之高，光是记录两种秘术学习方法的文字，便多达数十万之多。
　　而黑白战法，相对而言就要简洁很多，它在技巧和天赋上的要求很低，更多的是要求使用者多加练习，用经验和勤奋铸就优秀的招式。
　　从这一点上，洛可可便能看出莫白的伟大之处。
　　各个武学门派中的秘术的确强大，但它的门槛和学习难度，却注定了它们永远只是属于少数人的东西，而黑白战法，却可以称得上是全人类的财富。
　　不过话说回来，通灵降神之法的学习难度虽然很高，但对于洛可可这种天赋异禀的人来讲，却算不了什么。
　　她一目十行，稍微扫了几眼秘技石中的文字，便明白了这两种秘术的原理。
　　首先，是降神之法。
　　这招的原理很好理解，简单来讲，就是利用一种特殊的灵体秘法，与祖先的残魂意识进行连接，以此获得祖先力量的加持，提升自己的实力。
　　至于能“请”到哪位祖先，就看使用者的运气和造化了。
　　而“通灵”秘法，则要比降神之术困难不少。
　　在过去，英灵门的弟子们一直认为，通灵之术的原理，是“召唤”一个逝去之人的灵体，来助使用者一臂之力。
　　但近些年来，英灵门的传人，在灵体方面的研究有了新的突破，他们提出了一种新的假设，那便是“意识分裂”论。
　　在这个观点中，通灵秘法，其实是使用者将自己的灵魂和精神...分裂出了一部分，以此来构成自己记忆中的“战友”或“亲人”，是人造的产物，而非真实存在的人类灵体。
　　这两种观点都有自己的道理和支持者，而直到今天，他们都没能完成原理的统一。
　　但不管怎么说，通灵与降神之法，都是相当强大且实用的招式，想要熟练的掌控它们，洛可可也需要付出一定的努力才行。
　　至于黑白战法...那更需要长年累月的积累了。
　　“还是先休息一会吧，不想那么遥远的事。”
　　洛可可轻轻地摇了摇头，将秘技石收了起来。
　　学习秘术，需要全身心的投入才行，但她实在是太疲惫了。
　　对于现在的她而言，好好的睡上一觉，才是最好的选择。
　　就这样，洛可可向自己的小暗道了声晚安，便钻进被窝，快速进入了梦乡。

第531章 不能容忍的软弱
　　在洛可可休息的同时，另一边，别处的人们，也陆续收到了生命之都事件结束的消息，而他们的感受和想法，也不尽相同。
　　下午四点整，距离墨城900公里远的荒野军区，司令官房间。
　　在这偌大的房间中，此刻，正坐着一位身穿墨绿色军大衣的老人，他一边打着吊水，一边吃着一份简单的战地餐。
　　老人身前的办公桌上，摆了一摞摞厚厚的文件，这些文件都是老人刚刚处理完的工作，每一封文件上，都签着他那苍劲有力的名字。
　　【墨城军区总司令•洛凌成】
　　作为军区的一把手，洛凌成最近遇到了一连串令人头疼的麻烦。
　　城市边境遭受异常力量的袭击...荒野上的怪物群也活跃了起来...就连城市内部的异常大事件，也需要军方去处理...
　　繁多的事务，让这位武学大宗师不得不加班加点的处理，他往往一两个星期都睡不了一次安稳的觉，好几天都吃不上一顿热乎的饭...
　　虽然这种程度的疲惫，偶尔来上几次，是不会让这位传奇境强者受到太严重的伤害，但长此以往，他的身体还是受到了深远的影响。
　　作为传奇，还是一名武者，洛凌成原本的寿命，应该能达到150岁...甚至200岁以上，70岁，根本就不算老。
　　可此刻的洛老爷子，却是个不折不扣的老年人，虽然人很精神，但眼中的疲惫和老态，以及他背后的吊瓶，却暴露了他真实的状态。
　　长期不眠不休的劳动，就连这位强大的传奇，都难以承受...
　　但老爷子却从未抱怨过一切...在他看来，拯救世人，是他洛凌成不可推卸的责任...
　　因此，就算抽出了一些时间来吃饭，洛凌成也不忘检查着手边的文件，避免出现不必要的疏忽。
　　就在老爷子看文件看的正起劲的时候，一阵突兀的敲门声，在司令官房间的门口出现。
　　“哐哐哐...”
　　敲门声有些急促，看样子，这位来访者应该是有要事求见。
　　“别敲了，别敲了...”
　　一阵轻微的说话声，打断了敲门者的动作，从音调来判断，这应该是老爷子的警卫员郑源。
　　“兄弟，我知道你有事要找元帅，但元帅已经三天没吃过一顿安静的午餐了，有什么事，你至少等到元帅吃完饭...好好的休息一会再说吧。”
　　“这怎么能行？警卫员同志，我的确有要事求见洛元帅，麻烦您给个方便吧...”
　　“不行...”
　　就在二人僵持之际，洛凌成的声音，却打断了他们的话。
　　“小郑，我现在不忙，让这位小同志进来吧。”
　　见老爷子发话，警卫员也不好再说些什么，他只能叹了口气，便点了点头，将门打开了。
　　随后，一位身穿冒险者协会制服的年轻人走进司令室，他站在洛凌成身边，恭敬了行了个礼。
　　这位年轻人脸色通红，轻喘着气，眼中带着一丝焦急和不安，看上去确有急事。
　　“在我这里无需多礼，坐下喝口水再说吧。”
　　洛凌成指了指他桌对面的凳子，随后便用筷子夹起了一颗腌萝卜，一边嚼着萝卜，一边喝着白粥。
　　见此，年轻人点了点头，将桌上的水一饮而尽。
　　“说吧，协会那边又有什么事？”
　　洛凌成又夹起一筷子咸菜，随口问了一句。
　　老爷子的眼神是何等的毒辣，他一眼便看出，年轻人绝对是协会的工作人员。
　　协会处理事件的能力很差，常常需要军方的协助，这一点，洛凌成都快习以为常了。
　　但这位年轻人接下来所说的话，却完全超出了老爷子的预期。
　　“元帅...”
　　年轻人低着头，语气极为沉重的说道：“霸王他...”
　　“陨落了...”
　　“啪——！”
　　话音刚落，洛凌成手中的筷子，便不自觉的摔在了地上。
　　良久，他才默默地拾起了摔断了的筷子。
　　虽然脸上的表情没有任何变化，但他那不住颤抖的手，却展露了他内心的真实情绪。
　　“...消息属实吗？”
　　过了很久，洛凌成才追问了一句。
　　听到这话，年轻人身躯一震，心中掀起滔天骇浪。
　　在过去，洛老爷子从来都不会问这种重复性的问题。
　　但这一次，他却问了出来，似乎是不能接受这个事实。
　　“消息...应该属实。”
　　年轻人咬了咬牙，还是将最真实的情况告知了老爷子。
　　“...”
　　“我明白了，你先走吧。”
　　老爷子慢慢地放下碗筷，下了逐客令，那副平静的模样，就好像对此事毫不在意一样。
　　见此，年轻人连忙点了点头，逃也似的跑出了司令室。
　　但在离开之前，他还是回头看了一眼老爷子，想要从他那平静的神态中，找到一丝悲伤。
　　可他直到最后，也还是没能找到。
　　面对莫白的死，洛凌成真的只是震惊，而不是悲伤吗？
　　答案是否定的。
　　作为莫白的第二位师傅，他早已将莫白看做自己的亲传弟子，他比谁都要在乎莫白的安危。
　　正因如此，在得知莫白陨落的消息之后，他才会那般失态。
　　可是...就算心中有万般的伤感，他也绝不会表露出来。
　　洛凌成是墨城的元帅，是武者们的信仰，是大炎的传奇...
　　他不能...也绝对不会在人前表露出伤心或是难过的“软弱”姿态 。
　　老爷子。永远只能独自一人。去承受这些伤痛...
　　...
　　与此同时，在墨城另一边的山脉遗迹中，一位身穿黑色风衣的青年，也收到了生命之都终结的消息...

第532章 需要时间
　　墨邙山招待所，一座位于墨城郊外山区的巨型建筑群。
　　虽然名为招待所，但在50年前，这个地下建筑群的实际用途，是用来试验核武器的。
　　异常战争之后，此地便被改造成了一座“监狱”，用于关押穷凶极恶的罪犯，以及为祸世间...但又难以除掉的妖魔。
　　墨邙山招待所建在群山之下，极难被破坏，而那些贴在招待所大门处的封印符纸...和数量庞大，且具备重火力的守卫军，更是让它成为了名副其实的“超级监狱”。
　　半个世纪以来，被关押在这座监狱的人和怪物，没有一个能活着逃出这里。
　　但在十年前，这监狱中犯人和妖魔，便因未知原因而被清扫一空，诺大的墨邙山招待所中，只剩下了一个年纪轻轻的男人。
　　而这个男人的名字，已被墨城议会彻底抹除，人们只知道，他有一个平平无奇的外号...
　　【青】
　　...
　　在昏暗的招待所内，一个全副武装的士兵，正拿着一个木质餐盒，慢悠悠的向招待所最深处走去，每走两步，便会通过嘴边的特制对讲机，向外界的上级汇报情况。
　　那餐盒中，摆放着一些家常菜，比如清蒸鱼，清炒土豆丝，烤鸭，麻婆豆腐之类的，而在餐盒的最上层，则是一份香喷喷的米饭...
　　也许在外界看来，这一份伙食，只是再普通不过一顿饭了。
　　但在这物资贫乏、运输困难的墨邙山招待所，这样的伙食，却是以往的囚犯无论如何都享受不到的大餐。
　　而现在，这一份餐食，将会被提供给那位招待所唯一的囚犯——青。
　　士兵已经送过很多次饭了，但他却依旧不明白上面这么做的意义。
　　而更令他不解的是，他每次送饭，都能看到上一份的餐食，也就是说，青从未碰过那些食物。
　　“这么久不吃饭，他不会饿死吗？”
　　士兵非常疑惑。
　　但他也知道，这些事，不是他这个小小的上等兵该考虑的。
　　士兵一步步地走到招待所最深处的房间，将木质餐盒放在了铁栅栏里，并顺手拿起了上一次送过来的餐盒。
　　“001号，吃饭了。”
　　士兵吩咐了一句，接着，便下意识的抬起头，朝房间里看了一眼。
　　在这个房间的角落，有一位身穿黑色的青年，他默默地坐在椅子上，闭着眼睛，没有流露出半点气息，不知是死是活。
　　“这家伙不会已经挂了吧...”
　　士兵随口嘟囔了一句，随意瞅了两眼，便转过身，快步离开了。
　　在他看来，这监狱里关的都是罪大恶极的家伙，是死是活都不关他的事，若是可以，他才不想来这个阴气沉沉的鬼地方呢。
　　但如果士兵再仔细的看一眼，他便会发现，在阿青的手里，正握着一把散发着黑色雾气的赤黑色断剑。
　　断剑的剑锋上，有一股淡淡的血腥味，从新鲜程度来判断，应该是刚刚才染上去的。
　　而在血腥味之下，则有一股颇为“神圣”的气息。
　　若暗可可在这里，她便会发现，这股气息，竟和活化药剂中的“权能”气息有九分相似...
　　看来，早在生命之都事件彻底结束以前，阿青便已经有所行动了。
　　阿青默默的抬起头，看着士兵的背影。
　　在凡人察觉不到的阴暗角落，一缕缕不怀好意的黑色气息，竟凝结成了黑色触须和利爪，悄悄地伸向士兵的身体。
　　“哼...”
　　就在士兵即将被黑暗吞噬的那一刻，阿青突然冷哼了一声。
　　紧接着，那些黑色气息竟瞬间顿在了原地，似乎是感受到了某种莫大的恐惧。
　　随后，它们便灰溜溜的滚回了自己的角落，眼睁睁的看着一无所知的士兵离开了招待所。
　　做完了这一切，阿青才默默地收起断剑，随后手腕一翻，不知从哪里取出了一枚发光的碧绿色玉石。
　　此物，乃是一种特制的传音器，可以突破招待所的信号方式，和外界的人沟通。
　　作为传奇强者，阿青本来是不需要此物的，但传音器的主人却没有阿青这样的修为，因此，便只能使用此物来与阿青通话。
　　阿青沉默片刻，最终还是接通了这番通话。
　　“青，你怎么现在才接电话？想要联系上你可真困难啊...”
　　通讯器的另一头，传来了一阵着急而又欣喜的声音。
　　他的声音很年轻，也很有辨识度，若让洛可可来听，她一下便能分辨出这家伙的身份。
　　此人，正是那个曾经追求过洛可可的青年，墨城何家的二公子——何宁。
　　何宁没有同阿青绕圈子，他开门见山的质问道：“青，两小时前，我的【神力实验室】被破坏，【笑魇神使】也全数死亡，这是你做的吧？”
　　听到这番质问，阿青没有回答，算是默认了这件事。
　　见此，何宁似乎也明白了阿青的想法。
　　他摇了摇头，有些无奈的说道：“我知道...莫舍离的死让你很不爽...但这也是没有办法的事嘛。”
　　“【笑魇】的性格就是如此，它要是不骗人，那才叫奇怪呢...”
　　“你往好处想，咱们不也得到了最后的数据和情报吗？”
　　何宁随口道：“而且，对于咱们这种身份的人来讲，下属，不过是些无足轻重的‘狗’而已，死了就重新拉拢一批呗...”
　　“反正，这世上从来不缺想要获得力量和财富的狗，死再多也无所谓了...”
　　何宁还想再说些什么，但就在这时，他突然感觉脖颈一凉，一阵杀气，从通话器中传了过来。
　　紧接着，一道细小的伤口，便出现在他的脖子上。
　　猩红的血液，滴落在了他的衣领上。
　　“？！”
　　何宁心中一惊。
　　他知道，自己的话惹怒了阿青，但他没想到的是，阿青居然隔着数千里的距离，凭空用杀气伤到了自己。
　　这简直是件不可思议的事。
　　“何宁...”
　　阿青闭上眼睛，平静的说道：“若你不是何老爷子唯一的孩子，那现在的你，已经人头落地了。”
　　“我警告你，不要用【狗】这个词，去侮辱追随我的人，否则下一次...”
　　“你会死。”
　　青的语气十分平静。
　　但那平静中的杀意，却让何宁不自觉地冒出了一身的冷汗。
　　他堂堂何家大少爷，又何时曾受到过这样的委屈了？
　　若按何宁原本的性子，他一定会进行报复，但在青的面前，他可生不起这样的想法。
　　无奈之下，他只能强行咽下这口气。
　　“算了...你说什么就是什么吧。”
　　“【神力实验室】和【笑魇神使】的事，就当是给你发泄...我也不追究了，你调整好了之后，咱们就开始筹备下一次的行动吧。”
　　说罢，何宁便挂断了通话。
　　“...”
　　阿青看着手中那已失去光芒的通讯石，微微皱起了眉头。
　　经历了莫舍离的事，他厌恶了神的存在，想要将杀灭那位欺骗了他的神祇，想要现在就离开这座监狱，在广阔的大地上实现他的梦想。
　　可阿青知道，现在的自己，还没有这样的伟力。
　　厚积而薄发...他还需要时间。

第533章 新闻发布会
　　一夜无话。
　　第二天早上十二点，洛可可才缓缓睁开眼睛，从温暖的被窝里钻了出来。
　　这一觉，她睡的香，将身体里的疲倦一扫而空。
　　虽然贫血所带来的虚弱依然存在，但已经不怎么碍事了。
　　而她的视力，也恢复了不少。
　　虽然杨叔和女仆们不太明白，为何洛可可这一觉能睡得这么久，但他们最终还是没有打扰萝莉的休息。
　　毕竟，在杨叔看来，现在的洛可可，已经是个“大学生”了，她自己的事，应当由自己说了算。
　　当然了，不管洛可可何时起床，这位管家都会贴心的将午饭准备好，并送到她的面前。
　　就这样，洛可可一边咕噜咕噜的喝着碗中的骨头汤，一边打开了手机，看起了最近的新闻和私人信息。
　　新闻界面，最显眼的一条，便是关于墨城一号线地铁站的官方解释了。
　　它被新闻网站置顶，同时，也是近来最热门的话题。
　　【2001年9月15日，墨城一号线地铁站发生了严重的塌方事故，近千人被困于地下】
　　【我市第一时间派遣救援队展开了行动，最终在昨日中午十二点，于地下救出了500余名幸存者，所有幸存者皆被送往医院进行救治，目前都已脱离了生命危险】
　　【事故的原因目前仍在调查，据有关专家推测，地铁站很可能是因为年久失修了的原因才发生了坍塌...】
　　【议会暂未回应此事，本台记者将持续为您追踪报道】
　　...
　　新闻的下方，是网友们热议的帖子。
　　【千人受困？我靠，又是一次特大型事故啊...为遇难者们默哀三分钟...】
　　【咱们墨城最近可真是不太平啊，接连发生了好几起特大事故...】
　　【谁说不是呢，九月初的墨城大学火灾，后来的列车脱轨，再到这一次地铁站塌方...哪一次不是特大事故？唉...】
　　【别说墨城了，咱们大炎全境今年都不怎么太平...江南城上个月发生了一起大型瓦斯泄露事故，天都和中州也都出现过特大灾害事件...】
　　【是啊，总感觉有不好的事情要发生】
　　【别扯这么多了，事件的具体调查原因出来了吗？】
　　【还没，但据说是因为地铁站年久失修，再加上之前的暴雨...这才导致地下塌方】
　　【这个原因倒也说得通...】
　　【说得通个屁！你们就听专家忽悠吧...真相根本就不是这样的，我二舅是消防队的，我知道真实情况...】
　　【楼上的，别当谜语人了，你二舅到底说了啥？】
　　【呃...我二舅说过，目前这些特大事故里，有九成的事件，都是由...】
　　帖子到这戛然而止，洛可可刷新了好几次，都没能看到最新的答复。
　　当女孩最后一次刷新页面之后，这个热度很高的讨论帖，便突然消失不见了，看样子，应该是被网站直接删除了。
　　事实上，随着时间的推移，会有越来越多的人们，意识到异常的存在。
　　人类终将直面异常，这是不可避免的事。
　　现在，各国政府所做的一切，都只是为了延续和平，为人们争取到更多的发展时间而已。
　　洛可可知道，在上一世，各国政府将在2003年下半年召开发布会，向民众公开异常的存在。
　　至于这一世，洛可可猜测，炎国议会向民众坦白的时间，应该会提前不少。
　　而到那时，一场盛世...也是乱世，便将彻底开启。
　　但不管怎样，洛可可都会做好应对的准备。
　　她关掉了这条新闻，重新打开了热搜榜。
　　排在全国热搜榜第二的，是洛河集团的发布会信息。
　　作为炎国最大的科研军工企业，洛河集团的关注度，自然是相当之高，甚至有着一批死忠粉丝。
　　而每年的十一月，洛河集团便会召开一次持续3天的大型新闻发布会，将一年的成果和新研发出来的产品展示出来，让炎国乃至全世界的人们一同围观和讨论。
　　在过去，洛可可是不怎么关注洛河集团的，但现在，她毕竟是洛河集团的大小姐，对于自家企业的产品，她还是得关注一下的。
　　于是，洛可可随手打开了这条新闻。
　　【根据洛河晚报消息，洛河集团第18届年度新闻发布将于7天后（2001年11月6日）召开】
　　【洛河集团首席执行官洛云、董事局主任米兰儿将会照例参加，而就职于洛河科研部的41位博士和部长也将参会】
　　【在本次新闻发布会中，您将会看到以下成果，包括但不限于：新型耐热材料、火箭发动机长河7号、可循环油料、重聚变理论，以及纳米科技等...】
　　【发布会地址为：墨城南城区·成才大道·青云街001号洛河集团墨城分公司总部，欢迎您前来参会】
　　“纳米科技...”
　　看到这，洛可可微微一愣，随后似乎是想起了什么，便关掉新闻，打开了自己的私信。
　　在那密密麻麻的信息中，洛可可果然找到了一条她猜到的信息，而发信人，正是雾月。
　　【可可姐姐】
　　【11月7日，我会参加洛河集团的年度新闻发布会，在会上，我应该会公开一些成果...您会来参加吗？】
　　【发信人：雾月】

第534章 过去伙伴的近况
　　正如洛可可所想的那样，洛河集团今年发布会上的“纳米科技”，其主要研发者，正是雾月这个年纪轻轻的女孩。
　　而这个小丫头，也照例给洛可可发送了邀请函，想要同女孩分享这一收获...
　　本来，洛可可是从来不会参加这种发布会的。
　　虽然她是洛家的大小姐，理应出席会议，提前熟悉洛河集团的企业氛围，但洛云和米兰儿夫妇却从来没有强迫女孩参加，而是将选择权交到了她自己的手上。
　　在这两夫妇看来，他们是不愿意将家族和企业的压力，强加在洛可可身上的，所以，他们也就允许了可可从不参会的决定。
　　但这一次，既然雾月发出了邀请，那洛可可自己也来了兴趣。
　　于是，她随口回了句“好”，便答应了雾月的请求。
　　不过话说回来，她隐隐记得，在上一世，雾月的成果，应该会在明年才慢慢显露...
　　但现在，雾月却提前了好几个月，将纳米科技的成品研发了出来，这就很有意思了。
　　“难道...雾月也是受我影响的吗？还是说，有什么特殊的存在，正在帮助她呢？”
　　洛可可好奇的想着。
　　但这一时半会也想不出个结果，于是，她还是放弃了这无用的思考，将自己的注意力，重新集中到其他的短信上。
　　向她发信息发的最频繁的，是阿伟和久远二人。
　　经过这么长时间的锻炼，两人也成功晋升成了4级冒险者，正式成为了冒险者协会的中坚力量。
　　可以说，他们二人，已经完全褪去了过往的稚嫩，成为了两位真正的战士。
　　而他们向洛可可发送的信息，也多半是在汇报这一系列的喜讯。
　　不过，人这一生经历的事，不可能总是一帆风顺的。
　　洛可可这种经验丰富的“老手”，都会遭遇生死离别和无能为力的情况，而对于久远和阿伟来说，该遇到的挫折，他们自然也会遇到。
　　在一周前的任务中，阿伟和久远一同参加了一个“B-”级别的任务。
　　按常理来讲，两名4级冒险者，对付B-级的任务，简直是如同喝凉水一样简单。
　　但问题是，在此次任务中，协会的情报再次出现失误，在这个B-级的任务里，居然出现了A级异常实体，而且还有好几只...
　　久远和阿伟二人拼死战斗，才勉强活了下来，但代价...却极为昂贵。
　　为了掩护平民撤离，久远被异常实体打成了重伤，险些死亡，而阿伟，则永远失去了他的右手...
　　虽然协会在事后依旧给出了巨额的补偿...以及诚恳的道歉，但再多的钱，也换不回阿伟的手了。
　　右手的缺失，对于阿伟的战斗力...乃至生活本身，都有着极大的影响。
　　他现在连一个完整的太极都打不出来...更别说以后和战斗和生活了...
　　对此，久远十分愧疚。
　　在他看来，阿伟之所以断臂，是因为自己的失职才导致的...若自己能再强一点，那结果说不定会发生改变...
　　他拼了命的执行任务，赚取协会的贡献值，想要找到能够完美修复断肢的药品。
　　但这种东西都是天材地宝，是可遇而不可求的存在...
　　就连洛可可都不曾拥有这样的宝物，一个小小的4级冒险者，就算穷极一生，恐怕也无法找到。
　　而相较于久远的自责，阿伟自己，倒是挺坦然的接受了断臂的事实。
　　他没有怨天尤人的责怪久远，也没有自暴自弃，而是很认真的适应着断臂后的生活。
　　但...经此一事，阿伟已经有了“退出”的想法。
　　简单来说，就是他不想再做冒险者，不想过这种刀口舔血的生活了。
　　这其实和他自己的状态没有太大的关系，他产生了这样的想法，归根结底，其实...是因为他的母亲。
　　阿伟从小便生活在单亲家庭，被他母亲一人辛辛苦苦的抚养长大。
　　这么多年以来，阿伟都很努力的想让母亲过上更好的生活，想陪伴自己的母亲...
　　但就在他成人之际，却正巧碰上了异常事件，被迫成为了一名冒险者。
　　虽然冒险者的收入很高...但这份工作，可是一份把脑袋别在裤腰带上的活...稍有不慎，便会死无葬身之地，而一旦死亡，阿伟便再也无法照顾母亲。
　　阿伟并不怕死，这一点，从封门村事件中，他那勇于为洛可可付出生命的表现便能看得出来...
　　但他害怕自己死了...没人能照顾他的母亲。
　　尽管冒险者协会一定会派人看护牺牲者的家属...但平心而论，一个被母亲拉扯大的单亲孩子，真的会愿意将自己的母亲，交给陌生人来照顾吗？
　　绝大多数人恐怕都无法做到，而阿伟自然也不例外。
　　比起荣华富贵和变强，他更愿意和家人多待一会，哪怕自己人生的结局恐怕不会那么美好...
　　人各有志，对于阿伟的想法，洛可可没意愿...也没资格去指手画脚。
　　她只是让阿伟要慎重的考虑，随后，便不再多说些什么。

第535章 喜剧天赋
　　看完了久远和阿伟的信息，洛可可又打开了一个群聊，而里面的用户，正是她在游乐园事件中所结识的几位冒险者。
　　在那场事件过后，她便创立了一个群聊，将“血河·卡莉”、“持斧修罗·狄云”、“青阳子”...以及“骑士姬·爱伦”四人拉了进去。
　　他们偶尔会进入群聊，向其他四人诉说自己最近的遭遇和状况。
　　青阳子是最悠闲的一位，她年纪大了，虽然还有一些进取之心，但身体的状况，却不允许她继续劳碌了。
　　因此，她退出了一线的战斗队伍，除了给人算命之外，便每天钓钓鱼、跳一跳广场舞，享受着养老的生活。
　　而相较于青阳子，卡莉这个大姐头，倒是活的相当充实。
　　她满世界的跑，寻找那种危机重重的异常事件，在这些事件中杀戮、成长...时不时还拍一张自己和怪物尸体的合照，发到群里，向伙伴们报平安...
　　最近，她又跑到炎国首都——天都去冒险了。
　　虽然一连几天都没有消息，但人们都相信，卡莉一定能斩杀怪物，用燃烧的血河，洗净事件中的异常。
　　至于狄云和爱伦二人...他们俩，倒是进步神速。
　　两人由于配合极佳，便索性组成了团队，一同对抗墨城的异常事件。
　　在短短几个星期之内，他们便都晋升到了英雄层次，成为墨城新的英雄。
　　但令人有些惋惜的是，成为了英雄的爱伦，似乎是要回家了...
　　她并非炎国人，而是欧罗巴骑士家族的传承者，之所以来炎国，是为了交流与学习...
　　事实上，在异常战争发生后，世界上的绝大多数国家，便都摒弃了一部分的仇恨，共同倡导了一项名为“志愿者协同计划”的方案。
　　方案的具体内容，便是派遣自己国内的天才少年，前往他国学习应对异常实体的方法和手段，学成之后，便归国传授这些有效的方法。
　　在异常力量的威胁下，人们不得不团结起来，分享自己的知识和情报，而志愿者协同计划，便是一套落实下来的方案。
　　换言之，就是一种特殊的“留学生”。
　　这些留学生是自费的，而他们，也将完全听从当地政府的命令，成为一名活跃在前线的战士...
　　所以，这些留学生，倒也的确对得起“志愿者”的称号。
　　虽然有些留学生的身上，的确带着一些政治目的，但总而言之，这项计划，对于留学双方的国家来讲，都是有百利而无一害。
　　唯一会吃点亏的人，恐怕就只是志愿者本身了...
　　毕竟，完全自费的前往异国他乡，还得适应别人好奇的眼光和不同的环境，是一件非常困难的事。
　　只有心地善良、且性格坚毅的人，才能达成一次完整的“留学”。
　　而小骑士爱伦，正是留学生中的一员，也是他们之中成绩最好的一位。
　　这位来自欧罗巴的金发姑娘，不仅天赋异禀，熟练地掌控了对抗异常实体的知识，同时，还乐于助人，救下了数以千计的墨城百姓，得到了所有人的认可。
　　爱伦，是最优秀的留学生。
　　但也正因如此，她也提前完成了“学业”，最多只能再停留半年，爱伦就必须得返回家乡了。
　　这其实也是没有办法的事，毕竟，爱伦有着自己的使命，就算有万般不舍，她也得回到欧罗巴，拯救和振兴她那没落的家族。
　　对此，洛可可只能报以最诚挚的祝福。
　　不过有意思的地方在于，在得知了爱伦即将归国的消息之后，狄云这个家伙，竟光速跑到欧罗巴联盟的大使馆那里，递交了自己的“留学”申请...
　　而更离谱的地方在于，明明他已经27岁，超出了留学的年龄范围，但通过一番运作，他还是成功拿到了半年之后的出国签证...
　　这事给狄云的和尚师傅气得不轻，差点当场把他逐出佛门，但最后，在狄云的劝说下，和尚们还是同意了狄云的请求...
　　对此，狄云还给洛可可发了一段自己和师傅们的录音，来证明自己所言非虚。
　　【以下为录音内容，有些不雅词汇已被屏蔽】
　　【狄云：师傅，徒儿不孝...做了个违背祖宗之法的决定...】
　　【和尚师傅：狗⬛的！你也知道啊？我还以为你现在都搁哪装傻呢！】
　　【一通虎虎生风的乱棍声，狄云的嚎叫】
　　【狄云：卧槽！打狗棍法...师傅你来真的啊！】
　　【和尚师傅：我这叫清理门户！给我佛门除淤血！】
　　【狄云：师傅，你冷静一下！我这是将咱们佛门发扬光大呢！你要是给我打死了，那佛祖今晚肯定要去您的梦里找您麻烦...】
　　【狄云：师傅你想，那欧罗巴联盟...天寒地冻的，那都是蛮子！我要是把咱们高深的佛法和大炎的信念带过去，稍微一感化，那还不得整出一堆庙宇啊...到时候，光是香火钱...咱们都能赚麻啦】
　　【和尚师傅：...好像是这么个理...不对，咱们出家人，怎么能把钱看的那么重呢？】
　　【狄云：...那就不提钱，提信众...信众...以后信佛门的人一多，师傅您过去往大街上一瞧，嘿...全是秃驴，那多养眼...】
　　【狄云：这样一来，咱们可以说是功德无量啊！以后的和尚庙里，起码得多两尊咱俩的雕像吧...法号我都想好了，就叫“化蛮真人”...】
　　【和尚师傅：你说的有道理...罢了，那你就去吧...等等？！你说谁是秃驴？】
　　【狄云：呃...】
　　【又是一阵乱棍声和狄云的嚎叫，录音到此结束】
　　...
　　狄云的录音给洛可可听乐了。
　　这个汉子，多少是有点喜剧天赋的，那理由说的一板一眼的，把他的和尚师傅都给唬住了。
　　当然，狄云的真实目的，大家都心知肚明。
　　他之所以费这么大的劲，想要去欧罗巴联盟做“留学生”，为的，只是想继续陪伴爱伦而已。
　　至于这俩究竟能不能成，洛可可不清楚，她只能默默地祝福二人了...
　　看完了冒险者队友们的信息，剩下的消息，也没什么值得留意的了。
　　在地铁站的日子里，洛可可的父母倒也给她发了几条消息，但那些都是些关心的话，也不必再过多的赘述。
　　因此，她便关闭了短信，放下了手机，开始考虑下一步的计划。
　　七天后，她需要去参加洛河集团的新闻发布会，因此，在这段时间里，洛可可不打算去做任务。
　　她要巩固一下自己现在的力量，同时，争取在这七天内，将英灵门秘法学会。
　　之后，再去一趟英灵门，将莫白的黑白战法交给他的门人。
　　洛可可看了一下时间，现在正是下午2点，洛家庄园阳光明媚，空气清新，正适合练习。
　　“嗯...现在就开始努力吧！”
　　洛可可伸了个懒腰，便随手换了一套轻便的衣服，打算离开房间。
　　但就在这时，她手指上的空间戒指突然颤抖了起来，紧接着，便“唰”的一声，将一件物品喷了出来。
　　洛可可微微一愣，随后便下意识的握住物品，打量了起来。
　　而这时，她才发现，自己手中那自动窜出的奇怪物品，乃是一件巴掌大小的黑色香囊，上面纹满了元素的图案...
　　香囊鼓鼓的，它不断抖动着，似乎是想要睁开封口处的系带，将里面的东西展现出来...

第536章 新的情报
　　由于香囊的外形太过特别，外加它那浓郁的元素气息，洛可可在它出现的瞬间，便想起了它的名字。
　　此物，乃是半个月前，由已逝的元素门门主季云天，借他人之手赠送给洛可可的宝物。
　　季云天是个非常神秘的家伙，即便是见多识广的洛可可，都摸不清他的底细。
　　他的肉体虽然已经彻底死亡，沦为神谕的工具，但他的灵魂却十分活跃，且疑似拥有传奇境的力量，并明确知晓【元素使】的情报。
　　这样的人，是很难被琢磨透的。
　　而他遗留下来的元素香囊，则更是神秘。
　　据季云天所说，这个小小的香囊中，有三件价值连城的物品或情报，而取出的方法，则与洛可可的元素掌控度有关。
　　取出第一件宝物所需的元素掌控度，需要在30％以上，而第二件，则在50％...
　　至于最后一件，则需要洛可可将元素掌控度维持在90％以上...也就是传奇境的层次，才能够将其获取。
　　此前，洛可可刚刚获取这件香囊的时候， 她的元素掌控度，便已达到了30.5％，取出了第一件情报。
　　那件珍贵的情报，为洛可可提供了一个神器级的宝物——起源之匙。
　　正是因为起源之匙的存在，洛可可才能在这么短的时间里，晋升到了英雄之境。
　　而现在，女孩的元素掌控度，已经达到了55％，完全符合第二个物品的获取资格。
　　先前，洛可可身上的事和东西实在太多，她都快把香囊给忘了，但这个东西，现在居然自己跳了出来，示意洛可可将自己打开。
　　“有趣...难道这也是季云天大哥的意思吗？”
　　洛可可好奇的想着。
　　元素香囊中的第一件情报，便给她带来了一件神器的巨大收益，那么，这后面的两个宝物，肯定不会比神器要差...
　　于是，抱着好奇的想法，洛可可轻轻握住香囊，将自己的元素之力注了进去。
　　片刻后，那香囊便开始升温泛红，没过多久，就吸收完了足够的能量。
　　只听“咻”的一声，那香囊的系带便自行解开，紧接着，一个巴掌大小的银色金属方块，从香囊里掉了出来。
　　当方块现身后，系带又重新封住了香囊，其上的元素封印，也变得更坚固了。
　　下一次想打开它，洛可可就必须拥有传奇境实力...
　　见状，女孩便收起香囊，将银色小方块握在手中。
　　“看来...这第二件物品，应该也是一份情报了。”
　　洛可可默默地想道。
　　她手里的银色小方块，和第一次打开香囊时出现的金属小球一样，都是一种“全息虚拟影像”装置，能够投影物品和生物。
　　上一次，季云天便是通过这个道具，将情报告知给洛可可的。
　　“咔咔~”
　　果然，在一阵金属拼凑声过后，银色小方块突然展开，变成了一块小小的金属平台。
　　随后，几道光线在平台上出现，它们慢慢地聚合在一起，拼凑了一个虚拟的人影。
　　这个人影，正是【永炎·季云天】了。
　　季云天悠悠的看向洛可可，眼中带着一丝欣慰。
　　“元素使大人，您成长的很快，恐怕要不了多久，便会成为传奇...”
　　“在此期间，那枚【起源之匙】，应该帮了您不少忙吧？”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　她没想到，季云天居然知道起源之匙的名字。
　　“他既然知道起源之匙，那就说明，他一定知道那个【初始的元素世界】...”
　　“季云天本就老死于一个时间流速和外界不同的空间...还知道起源之匙的秘密，难道说...”
　　想到这，洛可可心中一惊，有了一个猜测。
　　而季云天似乎是看出了洛可可的想法，他点了点头，答道：“您猜得没错，元素使大人。”
　　“我季云天，的确是死在了【初始的元素世界】中，但导致我死亡的那个区域，和您所修炼的区域不同，两者隔了很远很远的距离...您一时半会应该是去不了的。”
　　听着季云天的解释，洛可可沉默了。
　　她在慢慢消化季云天提供的情报。
　　从这位武者的种种表现来看，他应该是有某种“预知未来”的能力，因此，才能提前录下这份全虚拟影像，以此来回答洛可可的疑问。
　　这种预知能力倒是很常见，在东西方都有练习者，比如青阳子的金钱卜算...或是西方世界的塔罗牌占卜什么的...
　　这些能力，都能在一定程度上，预知一个人的未来。
　　但要想做到季云天这种...能提前得知洛可可会问什么问题的程度，就需要极其强大的力量。
　　光是这一点，便足以证明，季云天是个货真价实的传奇强者。
　　而这样的强者，居然会死在初始元素世界中...这说明，在这个奇特的空间里，绝对有着一些极其危险的区域...
　　想到这，洛可可沉默片刻，便继续问道：“那在什么样的情况下，我会被传送到其他区域呢？”
　　“换句话说，我需要通过怎样的方法，才能抵达别的空间区域？”
　　洛可可现在使用的区域，是一片广阔无垠的岩浆池。
　　那里的岩浆，不会对她造成任何的伤害，同时，还能为她提供大量的纯净元素，可以说，是个不折不扣的“新手福利区”了。
　　但问题在于，岩浆池中的纯净元素，早晚会被洛可可消耗殆尽。
　　经过这么多次的修炼，那原本深达女孩膝盖处的岩浆，已经有了明显的减少。
　　此时的岩浆，只能够到洛可可的脚踝了。
　　就算有些特殊位置的岩浆有数十米深，但只要洛可可继续吸收下去，那么，它们绝对撑不了太久。
　　而一旦岩浆消耗完毕，洛可可便没东西能吸收了。
　　所以，更换区域，是必要的选择。
　　“...”
　　季云天沉默了一会，慢悠悠的答道：“更换区域，是一件既困难又简单的事...”
　　“简单的地方在于，您只需要将一个区域的【纯净元素】消耗殆尽，便能达成更换区域的第一个要求。”
　　“而困难的点则在于...当您通过‘攻击’或‘吸收’的方式，将区域的能量彻底耗尽后，您便会在区域的最深处，遇见一只实力强大的怪物...”
　　季云天顿了顿，轻声道：“这只怪物，是区域的核心，也是创造了一整个区域的猛兽。”
　　“而关于它的事，正是我这次想要和您讲述的情报，也就是元素香囊中的第二份物品。”
　　“至于这只怪物的名字...它们，拥有一个共同的称呼。那便是...”
　　【起源生物】

第537章 起源的生物
　　“起源...生物...”
　　洛可可默念着这个词，眼中也闪过了一丝凝重。
　　众所周知，只要带上“起源”二字，那么，无论是物品还是生物，都会有一个极为厉害的背景。
　　起源的元素，便是其中的佼佼者。
　　洛可可在和平小镇遇到的起源元素，乃是一种产生了自我意识的超级实体。
　　虽然不想承认，但洛可可不得不说，起源元素，是她曾遇到过的...除了融合元素以外最强大的普通元素，没有之一。
　　无论是狂躁的雷，还是柔和的水，亦或是爆裂的火，都无法与之相提并论。
　　它那同化万物的能力太过恐怖，若给它足够多的时间，它完全能够称霸一方，成为连SSS级异常实体都不敢招惹的存在。
　　而这家伙，正是一种特殊的“起源生物”...或者是，是“起源物质”。
　　“这所谓的起源物质，究竟是什么东西？”
　　洛可可好奇的问了一句。
　　“不知道。”
　　季云天很坦诚的说道：“没人知道这些东西究竟是什么，它们的存在太过古老，物质结构也完全超出了人类的认知。”
　　“在过去，有学者推测，起源物质的诞生时间，可能比人类...甚至比这颗星球都要古老。”
　　“人类第一次见到起源物质，是在一块寒武纪的化石上发现的。”
　　说到这，季云天轻轻地摇了摇头。
　　“那块化石上的图案太过诡异，说起来，元素使大人你可能会不信。”
　　“在那块化石上，有一只小小的三叶虫，正对着一个树枝状的物体...做着某种卑躬屈膝的动作...”
　　“根据古生物学家判断，那个动作，应该代表着...朝拜。”
　　看着洛可可睁大了眼睛，眼中满是惊讶和不解，季云天轻叹了一口气。
　　“是的...您没听错，那只三叶虫所做的，正是朝拜...”
　　“而那个树枝状的物体，便是人们第一次遇到的起源物质了。”
　　季云天喃喃道：“在古老的寒武纪，起源生物便已超越了生态，接受着其他物种的崇拜。”
　　“它们似乎对普通物质有着极强的压制力，仿佛天生便位于食物链的顶点，无情的碾压着其他的生物。”
　　“但不知为何，在经历了某一次大事件之后，世上绝大多数的起源生物，便在一夜之间消失殆尽，将这个世界归还给了普通的生物”
　　“而这些起源生物的去处，您听到这，应该也猜到了。”
　　听到这话，洛可可才回过了神，点了点头。
　　那些高高在上的起源生物，应该是通过某种特殊的方式，开辟了一个个独立存在的空间，躲了进去。
　　萝莉所拥有的【初始元素世界】，便是其中之一。
　　“所以，我必须打败自己区域中的起源生物，才能前往别的区域，对么？”
　　洛可可继续追问道：“那干掉这些起源生物，还有什么别的好处嘛？”
　　“当然有。”
　　季云天笑呵呵的点了点头，道：“但具体是什么，现在还不清楚...不过我可以保证，击杀一尊起源生物所产生的收益，绝对不比神器要低就是了。”
　　“不比神器要低？”
　　听到这话，洛可可搓了搓手，眼中闪过了一丝期待的目光。
　　但很快，女孩便冷静了下来。
　　她知道，这世上从来没有天降馅饼的事，高收益，永远伴随着高风险。
　　于是，她小心翼翼的问道：“这些起源生物...强吗？”
　　“很强。”
　　季云天毫不犹豫的答道：“它们的平均实力相当恐怖，每一尊起源生物，都具备S级异常实体的身体素质...”
　　“同时，它们还拥有一些诡异的【起源】力量，综合算下来，恐怕不比普通的SSS级异常实体要弱。”
　　“因此，想要击杀它们，元素使大人您必须将自己的实力，提升到【顶尖英雄】的层次才行。”
　　“希望您谨慎行事，不必着急...您一定会有机会的。”
　　说罢，季云天的录音便到此结束。
　　季云天的身影缓缓消散了。而他的话，也浇灭了洛可可那刚刚燃起的热情。
　　英雄与英雄之间，自然是有很大的差距。
　　虽然协会官方没有对此进行划分，但人们私底下却给英雄分出了不同的层次。
　　刚入门的英雄，被称作【菜鸟英雄】，他们的实力虽然远超5级冒险者，但无论是作战经验还是对于自身力量的掌控程度，都是英雄中最弱的一类。
　　爱伦和狄云，就属于这一类的英雄。
　　而当菜鸟英雄们历经了无数次的战斗，积累了大量的经验和技巧后，他们便会摆脱“菜鸟”的称号，成为【历战英雄】。
　　这一档英雄的实力，大约和陈宁差不多，而他们也是英雄中数量最多的一类。
　　在历战英雄之上的，便是【冠军英雄】了。
　　这个名称取自古文，有着“勇冠三军”之意。
　　能取得冠军之名的英雄，要么有着极高的天赋，要么...就是资历极老，累积了足够多的功勋和经验。
　　总而言之，天赋平平者，一般是拿不到这种称号的，他们会被卡在历战英雄的层次，终生无法成为“冠军”。
　　目前来说，火力全开的洛可可，就属于这一档。
　　而当冠军英雄再向前迈出一步，他们便会成为【顶尖英雄】，也就是英雄中最强的一类。
　　这些人的实力无限接近于传奇，再稍微前进一点，领悟出自己的“道”，便可踏入传奇之境。
　　洛可可曾与见过的“李沧东”以及“莫舍离”，就是这个境界的英雄。
　　想要达到这一境界，洛可可还得再努努力才行。
　　虽然她可以依靠霸王破阵枪上的力量，去尝试干掉起源生物，但这样做的话，未免太过奢侈...
　　霸王破阵枪只有三次使用机会，洛可可是打算把它当成保命的底牌来用的，可不能随意的浪费了。
　　“任重而道远啊...”
　　洛可可看着季云天那逐渐消散的身影，无奈的摇了摇头。
　　“现在，还是先把莫白前辈留下来的招式学会吧...”
　　女孩捏着粉拳，便头也不回的离开卧室，向后山走去，开始了新的修行。

第538章 我是谁？
　　云淡风轻，天高气爽。
　　墨城的秋季，没有毒辣的太阳和潮湿的空气，只有叫人心旷神怡的微风和细雨。
　　在这种清爽的天气中活动，人不仅能事半功倍，还很难产生疲惫感。
　　而洛可可，就是这种天气的受益者。
　　此时的萝莉，正在洛家庄园的后山中，练习秘技石中的英灵门招式——通灵降神之术。
　　经过这两天的学习，洛可可已经基本弄懂了这两种秘术的施展方法。
　　毫不夸张的说，女孩已经能够勉强使用通灵降神之术了。
　　这样的天赋和练习效率，只能用“恐怖”二字来形容。
　　但...在施展秘术的过程中，洛可可也发现了一些很严重的问题，这可能会严重影响到秘术的发挥。
　　...
　　“呼...”
　　只见洛可可深吸一口气，便双手合十，脚踏地面，轻喝了一声，紧接着，便将体内的能量压缩到极致，同时， 又强行分裂了自己的意识，将其灌注进了这股能量之中...
　　“唰——！”
　　下一刻，一道由黑色有形气劲组成的虚影，便赫然出现在了洛可可的身后。
　　这家伙无比高大，约有3米多高，它穿着一身漆黑色的甲胄，手握长剑，浑身都散发着极其强烈的战意和杀气。
　　虽然看不清脸，但这黑色虚影那高大的形象，却令人印象深刻。
　　“去...”
　　洛可可打量着它的身影，心念一动，便让黑色虚影朝自己挥出一剑。
　　接受到命令，黑色虚影没有任何的犹豫，便全力朝洛可可劈出一记纵劈。
　　这家伙的力量极大，在斩击的瞬间，那锋利的剑刃便斩出了一道三尺长的黑色刀芒，划破了周围的空气，传出了一阵阵沉闷的破空声。
　　看着刀芒向自己袭来，洛可可手腕一翻，将苍火横在身前，强行挡住了刀芒的攻击。
　　“铛~！”
　　只听一声巨响，那刀芒便直接撞在苍火的刃上，巨大的冲击力，将洛可可硬生生的撞退了好几步...
　　但，这刀芒的威力，也就仅限于此了。
　　当洛可可向后退了第五步的时候，黑色刀芒便彻底耗尽了力量，消散一空。
　　而斩出了这一击的黑色虚影，也慢慢变得模糊，显然是无法再继续战斗了。
　　“嗯...”
　　洛可可揉了揉有些发酸的手腕，将苍火收了起来。
　　据她估测，黑色虚影的这次全力攻击，大概...能勉强有个“历战英雄”的水准。
　　换言之，他的综合实力，大约相当于一名“菜鸟英雄”。
　　...
　　说实话，作为一只刚学会通灵秘术的萝莉，洛可可能召唤出这样的存在，已经是很不容易的事了。
　　通灵秘术的初学者，是无法召唤出具有“真实身份”的存在的，比如亲人、战友之类的...
　　他们只能制造出这种实力比自身弱一些的黑色虚影，作为“过渡品”使用。
　　黑色虚影会根据每个人性格和品行，来展现具体的模样细节，但它们之中的大多数，都是这种身穿黑色甲胄的高大身影。
　　因此，人们便给他取了一个简洁而又响亮的名字——
　　【墨将军】
　　墨将军的实力，一般会比使用者弱1到2个等级。
　　在同等级正面战斗中，他们也许起不到太大的作用。
　　但使用者只需稍微动动脑筋，让他们去偷袭...或是扰乱敌方的动作，便能轻易取到很好的效果。
　　只不过，这墨将军虽然好用，但他对于使用者本体的消耗，也相当巨大。
　　洛可可召唤出的墨将军，耗费了她1成的精力...
　　虽然看上去不是很多，但要知道，现在的洛可可，可是实力强大的【冠军英雄】，她1成的精力，本来足以释放十来道雷鸣之枪...而现在，却因为墨将军的全力一击而消耗掉了。
　　总的来讲，通灵秘术的确是一招有用的招式，但想要将它运用好，洛可可还得继续练习才行...
　　...
　　通灵秘术练完，便轮到了“降神之术”。
　　但在这一招式上，洛可可却遇到了相当大的问题。
　　与之相比，通灵秘术的种种缺点，根本就不算个事。
　　“...”
　　洛可可稍微缓了口气，便盘腿坐在地上，紧闭双眼，开始尝试施展降神之术。
　　降神的使用方法相当简单，只需将意识放空，飘入空中，在九天之上找到自己熟悉的“祖先”意识，与他们进行沟通...
　　接着，便可借用祖先们的力量。
　　通常情况下，祖先绝不会拒绝子孙们的请求。
　　但在洛可可这里，情况却发生了改变...
　　无论她怎么做，都无法借用祖先们的力量。
　　而这次的问题，却不是招式的原因，也并不是洛可可自身天赋的问题...而是出在她“祖先”的身上。
　　说来也可笑，洛可可真正的问题在于，她完全找不到自己的祖先了...
　　降神之术的要点，是使用者必须找到与自己同根同源...并流着相同血液的祖先才行。
　　这个问题本来不是什么太大的麻烦，因为人不是石头缝里蹦出来的，他们总有父母和祖先，在这种情况下，他们一定找到愿意帮助自己的先祖...
　　但洛可可却不一样。
　　她这具身体来源不明，并不是洛家的亲生子嗣，所以，她自然无法沟通到洛家的先祖。
　　其实这个问题本来也很好解决...
　　虽然洛可可这辈子没有真正的先祖，但她上一世是有的呀。
　　理论上讲，只要她能找到上辈子身体的祖先，和他们沟通一下，那他们也会愿意借出自己的力量。
　　但问题就出在这。
　　她找遍了整个九天，都无法找到上一世的血亲祖先...而这也意味着，她洛可可上辈子和她记忆中的父母之间，没有任何血缘关系...
　　这件事，让洛可可完完全全地愣住了。
　　她明确记得，自己是绝对有亲生父母的。
　　虽然她和那对夫妻的关系并不好，但这不妨碍她们之间有着血缘上的联系啊。
　　“难道说...上辈子的我，也是被领养的吗？这不可能啊...”
　　“难道我的记忆...已经混乱到了这个地步，连自己的过去都忘得一干二净了吗？”
　　“我的亲生父母究竟是谁？我究竟是谁的孩子？”
　　洛可可睁开眼睛，呆呆地望着自己的双手，眼中充斥着疑惑和不解。
　　她发现，自己似乎偶然得知了一个巨大的秘密。
　　“我...到底是谁？”
　　“是猎杀王洛可？还是斩神洛可可？是洛家的大小姐？还是为祸世间的SSS级异常实体？”
　　洛可可揉着脑袋，不断思考着。
　　她只觉得头痛欲裂，冷汗，也浸透了她的衣裳。
　　可她就是什么都想不起来，什么都弄不清楚。
　　她尝试在记忆之海中搜寻自己的过去，可那零零散散的记忆碎片，却根本提供不了任何有效的信息。
　　一时间，那烦躁和疑惑的情感，在她心中回荡。
　　就在她万分难过之际，一双冰凉而又柔软的手臂，突然搂住了她的玉颈。
　　那温柔的触感和沁人心脾的凉意，让洛可可那焦躁的心情，突然便冷静了不少。
　　她知道来者是谁。
　　那是她的小暗，是无论如何都站在她这一边，和她同生共死的女孩。

第539章 换装
　　“可可...”
　　暗可可贴着女孩的小脸，轻声安慰道：“其实有时候，我们不必去想那么许多...”
　　“因为，有些事情，仅凭思考，是得不出答案的...”
　　“胡乱猜想，只会徒增自己的烦恼。”
　　暗可可轻轻抚弄着女孩那柔顺的白发，温柔的说道：“我们应当做的...是不断的前进。”
　　“随着我们自身的前进，那些困惑我们的谜团，也将逐一揭开。”
　　“终有一天，你我会明白所有问题的答案，知晓有关于我们的一切...”
　　听着暗可可的话，洛可可沉默片刻，默默地点了点头。
　　她和暗可可心意相通，自然明白，在暗可可的心中，也有相当多的问题...
　　比如她为何会被刺杀，为何会认作异常实体，又为何会成为系统之灵。
　　这些问题，不比洛可可所遭遇的问题要简单，但暗可可却从未被这些事所困。
　　两人都为自己那破碎的记忆而疑惑，但暗可可知道，一味地思考，是得不到答案的。
　　只有前进，才能破解一切谜团。
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气。
　　她并非顽固之人，经暗可可这么一开导，她心中的负面情绪，也消散了大半。
　　但她的小脸上，却还是看不见一丝一毫的轻松。
　　这其实也很正常，在谜团未解开之前，洛可可的神经，永远是保持紧绷状态的。
　　见此，暗可可眉头微皱，显然不放心女孩的状态。
　　片刻后，她灵机一动，突然想到了一个方法。
　　只见她拉起女孩的手，笑呵呵的说道：“可可，今天的训练就到此结束吧，我带你去市区放松一会~”
　　“啥？”
　　洛可可愣了。
　　她还没反应过来，便被暗可可拉着离开了后山，火急火燎的跑向庄园出口。
　　“可可小姐，您这是要去做什么？”
　　看着洛可可那慌里慌张的步伐，杨叔疑惑地问了一句。
　　在这位大管家的印象里，洛可可每次出去，都是不紧不慢的离开，从没像今天这样激动。
　　“呃...出去逛街。”
　　洛可可随口敷衍了一句。
　　“...”
　　杨叔沉默了。
　　半晌，他才点了点头，轻声吩咐道：“那好吧...一定要注意安全...”
　　杨叔话还没说完，洛可可便飞也似的冲出了庄园大门，速度之快，就连杨叔都看呆了。
　　“年轻人还真是有活力啊...”
　　过了一会，他才反应了过来，无奈的摇了摇头。
　　“不过话说回来...”
　　杨叔话锋一转，喃喃自语道：“现在的可可小姐，的确比以前要开朗的多呢...”
　　“这倒是件好事。”
　　...
　　洛可可自然听不到杨叔的感慨。
　　她和暗可可一路来到了市区的商业街，还没来得及说话，便被轻车熟路的小暗，带进了一家独特的商场...
　　【墨城儿童服装城】
　　没错，这是一家卖童装的服装城...
　　虽然说是童装，但这里最引人注目的服饰，还是那些精美的手工汉服和洛丽塔长裙...
　　“可可，快试试这个！”
　　暗可可拿起一件纯白色的哥特式连衣裙，递给了洛可可，眼中满是期待。
　　自转生以来，洛可可便没怎么穿过这种...在她看来十分奇怪的服装。
　　平日里，洛可可喜欢干净简洁的长风衣和牛仔裤短袖，那种衣服很适合战斗，且不会让她吸引别人的目光。
　　况且，以洛可可自身的条件，她无论穿什么样的衣服，都不会影响自己那绝世的面容。
　　不过话说回来，暗可可的眼光倒也没错，只有这种偏可爱风的哥特连衣裙，才能最完美的衬托出女孩的美感。
　　“...小暗，我真的要试嘛...”
　　洛可可接过连衣裙，有些犹豫。
　　“试试嘛。”
　　暗可可笑呵呵的说道：“我的可可这么可爱，要是不试一试这种服装，那简直太可惜了。”
　　在小暗的软磨硬泡之下，洛可可只得答应了她的提议，在更衣室中，换上了那件连衣裙。
　　“好看吗？”
　　暗可可指了指镜子中那穿着哥特连衣裙的萝莉，微笑着问道。
　　“呃...”
　　洛可可沉默了。
　　镜子中的她，身穿纯白色连衣裙，将可爱和美阐释到了极致。
　　那轻柔的裙摆随风而动，容不下一丝污秽的轻纱上，勾勒着各种各样柔美的图案，如同一朵朵白色的小花。
　　在她的胸口处，一个小小的蝴蝶结别在那里，给人以无穷无尽的遐想。
　　要说不好看，那肯定是假话。
　　人与人的审美也许有些许差距，但没人能拒绝这样一位...如同童话天使般的姑娘。
　　不知何时，洛可可的周围，已经挤满了一圈围观者。
　　这些围观者有男有女，有老有少...他们过去的爱好也许完全不同，但此刻，他们却都被女孩所吸引。
　　“可可，怎么样？”
　　暗可可笑着问道：“穿上新衣服的感觉，还不错吧？”
　　“嗯...”
　　洛可可点了点头。
　　这一次，她没有反驳自家小暗的话。
　　虽然骨子里不想承认，但洛可可不得不说，换一套全新的装饰，的确能给人带来不错的心情。
　　于是，在暗可可的挑选下，洛可可一件又一件的试着各种各样的服装。
　　从哥特连衣裙，到富丽华贵的汉服，再到调皮可爱的牛仔服。
　　暗可可乐此不疲的为女孩挑选着新衣服，而洛可可自己，也从最开始的不耐烦，慢慢转变成了耐心和享受。
　　就这样，她们开始了一场完完全全的放松之旅...

第540章 快乐的本质
　　半小时后，洛可可在服装店的账单上签下了自己的名字，将数十件新衣服买了下来，并委托店员们将其寄回了洛家庄园。
　　说实话，这些手工衣物，的确很不便宜，它们的价格通常得上五位数，每一套衣物，都相当于普通人好几个月的工资。
　　但洛可可并不在意钱这个东西。
　　即便不算她老爹洛云每个月给她打的好几亿炎国币...光是洛可可自己，就相当能赚钱。
　　身为协会的英雄，她每一次任务，都能拿到好几百万炎国币的报酬，衣服的钱，只是洒洒水而已。
　　只是，比起女孩的淡然，一旁的围观群众和服装店员，却没法保持淡定了。
　　方才，在洛可可付款之时，一直跟在她身边的一位店员，特意瞟了一眼萝莉的银行卡余额。
　　而这一瞧，她顿时便傻了眼。
　　只见女孩那张纹着金色凤凰的银行卡里，有一串长长的数字，粗略一数，大概有整整8个零...
　　“...上亿炎国币？”
　　店员呆了，而她旁边的围观群众，也对此感到无比的震惊。
　　“亿万富翁？这姑娘难道是哪个大家族的孩子吗？”
　　“不对吧，如果是大家族的孩子，那她怎么会一个人出来呢...”
　　“有道理...这么小的孩子，理由有管家或者保镖陪同吧。”
　　“也许人家是偷偷溜出来的，想要体验一把小富婆的感觉呢...寻常人家，怎么可能拿的出上亿炎国币的现金。”
　　人们七嘴八舌的讨论着，语气中，满是震惊和好奇。
　　对于这些普通民众而言，冒险者们引以为傲的实力，其实是个很模糊的东西。
　　他们对于“力量”的认知，也就仅限于那些开武馆的武者了。
　　在他们看来，一个人有多厉害，最直观的表现，便是她拥有多少的“钱”和“权”。
　　而洛可可，就占了前者。
　　不过话说回来，洛可可自己，却不在意这些。
　　前世的她，曾受千万人的敬仰，什么样的场面都见过，又怎会在意这点小场面呢。
　　因此，洛可可忽略了所有人的目光，潇洒地结了账，便转身离开了。
　　但女孩不知道的是，正是她这种无形的...忽视一切的态度，让人们更加敬畏她了。
　　...
　　买完了衣服，洛可可又被小暗拉去打街机游戏...在对战简单人机的过程中，豪取了十连败，引的围观者们会心一笑。
　　“原来这么有钱的小姑娘，也有比不过咱们的地方呀...”
　　人们默默地想到。
　　但洛可可却不在意胜败。
　　虽然输了，但她还是玩的很开心。
　　而后，洛可可又离开游戏室，在暗可可的建议下，第一次买了一张电影票，走进了影院。
　　电影的剧情很抽象，讲的是三对情侣之间...“你绿我，我绿你”的狗血故事...
　　而后，到了电影的后半部分，男女角色们更是开始了离谱的“互杀”。
　　女主一脚油门把女二撞进了急救室，而后在监护室外向女二的男朋友袒露了真爱，结果还没吻上一会，就被赶来的女三反手一刀双杀，全部进了ICU重症监护室...
　　更搞笑的是，在结局里，这些人居然全部和好了，强行整了个互相理解的大团圆...让洛可可直呼离谱。
　　但洛可可不得不说，虽然这电影的剧情是抽象了点，但她的确看的挺乐呵的。
　　就这样，在一天的时间里，暗可可带着萝莉玩遍了商业街。
　　她们吃着平日里接触不到的街头美食，玩着最寻常的电子游戏机，看着那些俗套但又很搞笑的电影，尽情发泄着心中的情绪。
　　虽然这种玩法相当耗费时间，一不留神，便耗费了一整天，可洛可可也必须承认，这种毫无目的和规划的玩乐，的确相当快乐。
　　她已经很久很久...没有体验到这种发自内心的快乐了。
　　在过去，洛可可无论做什么事，都会在潜意识里，给自己订下些许目标。
　　吃饭就是为了填饱肚子，补充能量...睡觉和玩游戏就是为了放松神经，以便之后能够用更好的状态去执行新的任务...
　　但有时候，人的目的性太强，就很容易忘记自己做一件事的本心。
　　当娱乐和放松成为一件必须要完成的“任务”时，在做这些事的人，又能收获到什么真正的快乐呢？
　　为了更好的工作或学习而去放松，这是一种舍本逐末的心态。
　　玩就是玩，休息就是休息，只有认清这一点，洛可可才能收获到真正的快乐。
　　萝莉很感谢小暗能帮她重新认识到这一点。
　　她抬起头，看着夕阳西下的太阳，长舒了一口气，仿佛将心中的苦闷和不快全都倾吐了出来。
　　“决定了！”
　　洛可可轻握粉拳，满意的说道：“以后的每一周，咱们都来市区放松一天吧！”
　　“嗯！”
　　暗可可轻轻地点了点头，微笑着同意了萝莉的提议。
　　随后，二人便向公交站台走去，打算回家了。
　　时间不早，再不回去，杨叔恐怕就要担心女孩了。
　　但就在洛可可走到公交站台的瞬间，她却突然在站台的角落，看到了一个鬼鬼祟祟的身影。
　　那是个身材和相貌都十分不起眼的中年男人，他蹲在角落，穿着一件黑色大皮袄，将身体裹得严严实实的，除了头脸之外，甚至没有裸露在外的皮肤。
　　他低着头，那带着黑色手套的手上，攥着一张蜡黄色的纸片，上面用朱红色的墨水胡乱画了几道奇异的图案，看着叫人有些不太舒服。
　　男人有时也会抬起头，看往公交车驶来的方向，似乎是在等待着什么。
　　他的表现相当古怪，虽然已经很努力的在压制自身的气息，但却还是吸引了洛可可的注意。
　　女孩眉头微皱，脸上的笑容也消失了。
　　她似乎意识到了男人的想法。
　　片刻后，在男人注视的方向，一辆淡黄色的幼儿园校车，在地平线的尽头出现，它慢悠悠的驶向站台，那宽敞的车厢里，坐满了期待放学回家的孩童。
　　见校车到来，男人显然变得兴奋了一些，他站起身，跃跃欲试的走到站台边，手中的蜡黄色纸片也攥的更紧了。
　　而在这一瞬间，洛可可也完全认出了男人的身份。
　　这个家伙，是一名“邪修”。

第541章 钓鱼执法
　　正所谓道高一尺，魔高一丈，正邪其实是相对的。
　　这世间既然有着惩恶扬善、光明磊落的武者，那么，就一定也有心怀不正，作恶多端的邪修。
　　所谓邪修，其实，就是修行各种邪恶秘术的修士。
　　这些人会通过各种残忍而又毫无人性的方式，从同类的身上，提取各种各样的负面情绪，以供自己修行使用。
　　之前，洛可可在爷爷寿辰上遇到过的“老方”和“周灿”，便是两个喜欢“养小鬼”的邪修。
　　在这些邪修看来，满足自己的一切欲望，是修行的至高要诀，至于其他人的死活，他们一概不在乎。
　　虽然邪修的数量不多，各国政府对他们也是极尽手段的打压，但这些人极擅长隐匿行踪，且与异常力量有着说不清道不明的关系，因此，各国也很难将邪修的问题彻底根除。
　　而在公交站台中的这个男人，就是一名典型的邪修。
　　他手中的蜡黄色纸片，是一种名为“血爆符”的杀伤性符箓，可以通过特殊的手段，引爆周围人的血管，以此造成大规模的杀伤效果。
　　血爆符的威力并不强，若是施展在成年人或冒险者的身上，那顶多也就造成一些不太严重的失血和内伤。
　　严重一点的，也许会受到重创，但一般是不致死的。
　　可是，如果这个男人将目标，放在了那些幼儿的身上，那问题可就大了...
　　幼儿那脆弱的血管，可承受不住血爆符的力量...若让他在那辆校车中使用血爆符，那后果恐怕不堪设想。
　　而现在看来，这个男人，恐怕就是这样想的。
　　的确，在普通人看来，对孩子下手，是一件极其无耻的事。
　　但在邪修们的眼里，这点人伦道德，根本就约束不住他们。
　　“袭击幼儿园校车又如何？只要能完成自己的目标，满足自己的欲望，那这根本就不算事。”
　　这就是邪修们的想法。
　　看着男人那无比兴奋的眼神，洛可可冷哼一声，心中浮现了一抹杀意。
　　她依稀记得，在前世的记忆中，有这样一条事件。
　　【2001年11月3日，墨城中央商业街发生一起邪修袭击事件，该事件共造成34名儿童死亡，3名教师受伤】
　　虽然最后这名邪修被冒险者们抓到并处死，但那34条人命，却再也挽救不回来了。
　　现在看来，那次事件的始作俑者，应该就是洛可可面前的这个男人了。
　　本来，对于这种悲剧，洛可可是没法刻意去管的。
　　毕竟...这世上有那么多的悲剧，仅凭女孩一人，可没有办法去改变这些事。
　　但既然遇到了，那洛可可就不会袖手旁观。
　　她现在心情可好了，不介意来一两回“替天行道”。
　　“遇上我，就算你倒霉了...”
　　洛可可看着那个邪修，默默地想道。
　　但话说回来，萝莉肯定不能直接在公交站台里动手。
　　这里是人口密集的区域，一旦动手，一方面可能会影响到其他无辜者的安全，而另一方面，洛可可的冒险者身份，也肯定会暴露。
　　她还不想将“斩神”的身份，暴露在世人的眼前。
　　“得把这家伙引到无人的地方才行...”
　　洛可可不断思考着。
　　“有了！”
　　片刻后，女孩眼前一亮，突然想到了一个好办法。
　　于是，她便稍微整理了一下衣物，脸上也挂出了一个无助表情，扮成了“迷路”的样子，将自己装成了一只柔弱的萝莉。
　　紧接着，她便有意识的走向邪修，路过这个男人的时候，还顺带“踉跄”了一下，吸引了邪修的注意力。
　　“...”
　　如洛可可所料的那样，在看到萝莉的瞬间，邪修愣了。
　　他这辈子都没见过这么好看的女孩。
　　那娇弱的身体...如同柳絮般柔软的白色长发，无助而又可爱神态，无一不牵动着他的内心。
　　他的心中闪过了一丝好奇和怜惜，但紧接着，这些情感，便都转换成了一种...想要占有的邪欲。
　　在短短的一瞬间，邪修便放弃了袭击校车的打算，将目标重新放在了洛可可的身上，完全被自己的欲望所淹没。
　　这其实很正常。
　　邪修，其实就是被各种各样的欲望所支配的家伙。
　　他们要是能压制住自己的欲望，那他们也不会成为邪修了。
　　所以，从一开始，这家伙的心理，就被洛可可拿捏得死死的。
　　他露出了一抹邪笑，随后便收起血爆符，默默地离开公交站台，紧跟在女孩身后。
　　“可可...你很了解这些邪修嘛。”
　　暗可可瞥了眼邪修，笑道：“鱼上钩了呢。”
　　“嗯。”
　　洛可可轻轻的点了点头。
　　她扮演着一只惊慌失措的迷路萝莉，在街道中乱逛，没有露出任何的破绽。
　　而那个邪修，也被她牵着鼻子到处走，完全失去了警惕。
　　就这样，女孩带着邪修，慢慢离开了繁华的商业街。
　　值得一提的是，在前进的途中，洛可可偶然发现，除了那个不怀好意的邪修之外，还有一个奇怪的家伙，正在跟踪自己。
　　但当女孩查明了这家伙的身份之后，她却轻叹了一口气，没有把这件事放在心上。
　　她知道，那另一个跟踪自己的人，并不是个坏家伙。
　　...
　　两分钟后，洛可可用了点手段，甩开了第二个跟踪自己的人，之后，便走进了一条无人的小巷。
　　而邪修，也紧随其后的钻了进来。
　　他一脸坏笑的看着无助而又柔弱的洛可可，向女孩走了过来，毫不掩饰自己的欲望。
　　“小姑娘，迷路了吗？”
　　邪修乐呵呵的走到女孩背后。
　　“要不要让叔叔带你回家呀？”
　　他伸出了自己的脏手，便打算搂住洛可可。
　　但就在这时，洛可可的身影，却突然消失在了他的眼前。
　　“呼...”
　　邪修愣了一下，随后便突然感觉有一阵微风刮过自己的双手，而紧接着——
　　“唰~！”
　　一阵清脆的撕裂声，在邪修耳边响起。
　　紧接着，他便感觉身体一轻，两道凉意出现在自己的手上。
　　他下意识的朝手臂望去，却看见两只粗大手掌，带着两股如同利箭般溅射而出的血液，飞了出去。
　　手掌上的黑色手套，让邪修感到有些熟悉。
　　过了半晌，他才意识到了一件事。
　　那飞出去的，是他自己的手...

第542章 为民除害
　　微风吹过邪修的身体，让他来了一丝透骨的凉意。
　　但这股凉意并未持续太久，仅仅只是一瞬间，便消散的无影无踪。
　　而下一刻，邪修便感到了一股钻心的断手之痛。
　　这种痛觉，就像有人用烧红了的炭，强行贴在他的手腕上焚烤一样。
　　那忽冷忽热的烧灼感和刺痛，让邪修脸上的笑意瞬间消失，取而代之的，是惊愕与不解。
　　他下意识的看向自己手上的伤口。
　　那是道极其光滑的切口，下手之人的手段极其果断，他的手臂如同被某种大型切割机硬生生的劈开，连一丝一毫的毛刺都不曾出现。
　　而更令邪修感到恐惧的是...他那双被切下来的手，在坠地的瞬间，竟诡异的“自燃”了起来！连带着那溅射出去的血液一起，眨眼间，便被烧成了灰烬。
　　没有留下一丝痕迹。
　　“扑通——！”
　　由于太过疼痛和震惊，邪修半跪在了地上。
　　他的表情变得扭曲，巨大的恐惧，瞬间笼罩了他的内心。
　　“究竟是谁动的手？难道...是那个女孩？！”
　　直到这时，邪修才反应了过来，而他心中的邪欲，也消失的无影无踪，仅剩的，就只有无法压抑的恐惧。
　　在自己的求生欲面前，其他欲望，都得靠边站。
　　而就在这时，邪修的身后，也传来了一阵阵轻盈的脚步声。
　　他下意识地回头望去，果然在背后的不远处，看见了一位面无表情的女孩。
　　那正是洛可可。
　　此时的萝莉，已经彻底没了之前那副娇弱和无助的模样，取而代之的，是冷酷与无边的杀意。
　　看到这一幕，邪修才彻底明白，动手之人，正是被他视作猎物的洛可可。
　　先前，女孩所做的一切，不过是为了引他上钩而已，自己所做的一切，都在对方的掌控之中。
　　明白了这一点之后，邪修瞳孔一缩，畏惧与震撼，彻彻底底的淹没了他的理智。
　　他知道自己很弱，充其量也就3级冒险者的水平...
　　但想要以他完全反应不过来的速度，消失在原地，并顺带斩下他的手，用招式焚毁一切...这种手段，这世间又有几人能做到呢？
　　邪修扪心自问，他的“上级”做不到，他的“老师”也做不到...他那邪修组织的“首领”...同样做不到。
　　这是完全超出他认知的实力。
　　“我...我...我究竟遇到了一个怎样的存在啊...？”
　　邪修低下了头，眼中满是懊悔。
　　当然，他并不懊悔自己所做的恶事，而是懊悔今天选错了行动的地方和目标。
　　邪修低着头，不敢说话，也不敢有任何多余的动作。
　　他知道，在洛可可这样一位恐怖的强者面前，他这只“小蚂蚁”，做什么都是白费力气。
　　...
　　看着邪修恐惧和懊悔的神态，洛可可轻哼一声，慢悠悠的走到了他的面前。
　　方才，她将邪修引到此地后，便利用自己灵巧的身法，跃至他的身后，并使用元素之力，斩下了邪修那肮脏的双手。
　　本来她是打算用苍火动手的，但她今天的心情还不错，便不想让邪修的血弄脏了自己的本命武器。
　　思来想去，她干脆凝聚了一些金元素，将其化作肉眼无法看见的金属丝线，让这东西去动手。
　　毕竟，金元素可不介意敌人的身份，只要能杀敌，它什么都不在乎。
　　动手之后，洛可可便又利用炙热的火，将血液和残肢都焚烧干净，防止留下太过明显的痕迹。
　　这里还算闹市的一部分，若被人瞧见她在这里杀人，那就有些麻烦了。
　　虽然洛可可的背后有老爷子撑腰，但女孩可不想事事都麻烦自己的爷爷。
　　能处理的事，还是她自己亲手处理比较好。
　　...
　　洛可可站在邪修的面前，居高临下的望着邪修，眼中带着一丝不屑。
　　这个邪修今天必须死，但在他死前，洛可可还得要做一些必须要做的事。
　　“从现在开始，我问，你答，明白吗？”
　　洛可可的声音很好听，如同清脆的风铃声一样，在小巷中回荡。
　　可这声音，落到了邪修的耳中，却像是一道道可怕的催命符，令他无比恐惧。
　　但同时，他也意识到了，这可能是自己生存下去的机会。
　　“我对她还有用，她应该不会杀我...”
　　抱着这种想法，邪修没有任何反抗的心思，只是不停的点头。
　　“很好，那么第一个问题。”
　　洛可可顿了顿，便轻声问道：“你们邪修组织的总部在哪里？我要具体的位置。”
　　女孩的第一个问题，问的相当关键。
　　邪修组织的位置，是极其重要的情报。
　　由于邪修们“举世皆敌”的特性，他们不可能在城市中扎根，只能在郊区和乡下驻足。
　　而那些地方，是很难被找到的，毕竟，协会和军方光是处理城中的异常事件，就已经忙的焦头烂额了，他们根本抽不出人手，去搜查广阔的山野...
　　因此，自大邪修们几乎不会更换据点...而这也意味着，他们绝大多数的物质和人手，都长时间的位于同一个据点。
　　若这些据点被摧毁，那邪修们将会受到极大的损失，整个组织直接被毁灭，也不是不可能的事...
　　当然了，问出这个消息后，洛可可是不会亲自去剿灭这个据点的。
　　她没有时间，也没有精力去做这件事...
　　但她可以把这个信息交给协会，让协会和军方去处理。
　　毕竟，邪修们作恶多端，早就和冒险者们结下了不共戴天的仇恨，只要放出消息，那一定有相当多的冒险者，会很愿意去处理此事，报仇雪恨。
　　这也算是为民除害了...
　　...
　　听到女孩的问题，邪修眼睛滴溜溜的转了起来，仿佛在思考着什么。
　　片刻后，他便试探性地问道：“说了这个，您能饶我一命吗？”
　　“唰——！”
　　回应他的，并不是洛可可的答复，而是一记金属丝线的斩击。
　　“噗呲...”
　　邪修的脸一凉，而后，他的一只右耳便应声而落，在摔到地上之前，便又自燃了起来，烧的连灰都不剩。
　　剧烈的疼痛，再此传入邪修的脑袋，让他半边脸都麻了。
　　他痛苦的捂住耳朵，但却不敢发出任何哀嚎声。
　　“你没有资格谈条件。”
　　洛可可冷冷地说道：“不说，就死。”
　　“我说，我说！”
　　在巨大的压力下，邪修的心理防线也崩溃了。
　　“我们的组织位于墨城西郊的夏王陵...在地下的第三层...”

第543章 暴力有时比道理管用
　　邪修大口大口的喘着气，毫不犹豫的出卖了自己的组织。
　　“很好。”
　　洛可可默默地记下了这个位置，而后，便继续问道：“第二个问题...”
　　“迄今为止，你一共害死了多少无辜者？”
　　听到这话，邪修愣了。
　　他不明白洛可可问这话的意思，但他却还是感受到了一股本能的不安。
　　于是，他缓了缓神，便小心翼翼的答道：“7个人...”
　　“我今天的计划失败了，所以一共只杀了7个人...”
　　“唰——！”
　　邪修话音刚落，迎接他的，便又是一记金属丝线的斩击。
　　而这一次，他失去的，是自己的眼睛。
　　洛可可根本就不信这个数字。
　　...
　　钻心的痛，让邪修忍不住完全跪了下来。
　　但此时的他，已经顾不上痛了。
　　“不是7人...不是7人！”
　　邪修哀嚎着解释道：“我从入行以来，一共杀了197人...其中有97个平民，24个老人...其他全是儿童...”
　　此话一出，就连性格温和的暗可可，都感到了一丝无言的愤怒了。
　　但愤怒过后，她又产生了些许疑惑。
　　“可可，你怎么知道这家伙在说谎？”
　　暗可可好奇地问道：“是从他的表情和身上的杀气来判断的吗？”
　　“不。”
　　洛可可摇了摇头，十分坦率的说道：“我猜的。”
　　“我只是想给这家伙多来几刀而已，哪知道他根本保不住秘密，这么快就把自己交代干净了。”
　　“...”
　　暗可可沉默了。
　　过了半晌，她才无奈的说道：“可可，虽然你现在的性格越来越好，但对付敌人，却还是那么暴力呢。”
　　“暴力可是一件好东西。”
　　洛可可小手一摊，随口道：“对付这种人渣，【暴力】永远比【道理】有用。”
　　“这倒没错...”
　　暗可可轻轻地点了点头，没有反驳洛可可的话。
　　在她的心中，这个邪修，也的确是罪该万死的，用什么样的暴力去折磨，都完全不为过。
　　...
　　问话完毕，洛可可便开始思考，自己该怎么处理这个邪修，让他受到自己应得的惩罚。
　　半晌，萝莉想到了一个好方法。
　　她笑眯眯伸出手，在指尖凝聚出了一柄纤细的银色利剑，悬挂在邪修的脑门上。
　　若仔细观察的话，便可发现，这柄小小的利剑，其表面的金元素，竟如同液体一样流动...仿佛是这不是一柄剑，而是一个活着的生物...
　　洛可可满意的握着利剑，随后，便将其“温柔”的按进了邪修的脑袋。
　　而令人惊讶的是，这柄利剑，居然没有夺去邪修的命，而是化为一摊银色液体，顺着邪修的皮肤，钻进了他的身体，并迅速的向四周扩散。
　　最开始，邪修还没反应过来，但当他彻底意识到不对劲的时候，这些液体，已经流遍了他的五经八脉。
　　起初，邪修并没有感到任何的不适，他甚至感觉这液体冰冰凉凉的，还有点舒服。
　　但紧接着，一缕缕不太明显的刺痛，将他拽回了现实。
　　这痛感一开始并不明显，但很快，它便逐渐加大了效果...
　　直到这时，邪修才慢慢感觉，自己的骨头和血肉，正在被某种东西所取代...
　　这疼痛是如此的恐怖，就好像一个个钝刀在不停的剐蹭伤口，疼痛与对未知的恐惧相结合，连传说中的凌迟，也无法与之相提并论。
　　“你...你对我做了什么？！”
　　邪修惊恐地看着自己的身体。
　　他想要挣扎，可只要他稍微一动，身上的疼痛便会成倍的加剧。
　　现在的他，连一根手指都不敢动了。
　　洛可可没有回答，只是笑盈盈的看着邪修，似乎很满意银色利剑效果。
　　在过去，洛可可最凶残的“处刑”招式，是“血噬”。
　　那一招的原理，是将敌人的血液转化成钢针，以此破坏敌人的躯体，造成极大地痛苦。
　　人偶师何清，就是这样被洛可可干掉的。
　　洛可可本想对邪修使用这招，但在一番思考过后，她还是打消了这个想法。
　　血噬虽然能让邪修感到极大的痛苦，但它的效果，却只能持续十分钟。
　　在洛可可看来，让这个杀死了197位无辜者的家伙，在短短的十分钟内死去，实在是太便宜他了。
　　于是，她想到了一个新的办法。
　　她将自己的意识灌注进了那柄金属利剑之中，随后，让这些金元素钻进邪修的身体，将他的骨骼和神经全部摧毁...并完全替代。
　　这个过程相当痛苦，会让他的身体一点点的撕碎，而同时，金元素也会成为他的“新骨骼”，强行吊住他的命，并取得他身体的控制权。
　　很快，邪修便会完全丧失对于身体的掌控能力，除了痛觉神经和必要的生命维系器官之外，洛可可什么都不会给他留下。
　　他不能说话，不能行动，只能躺在地上，默默地忍受那无尽的疼痛。
　　他不会那么轻易的死去，而是会在无止境的痛苦和恐惧中，反思他所做的一切。
　　这个过程是不可逆的，就算他被邪修组织救了回去，那些家伙也没有办法复原他的躯体。
　　而这，就是洛可可送给他的结局了。
　　“痛苦，就是你的余生了。”
　　洛可可瞥了邪修一眼，冷声道：“在地狱之中体会你曾带给那些无辜者的痛苦吧。”
　　说罢，女孩便拿出手机，打算将情报发给冒险者协会，让他们来善后。
　　但就在这时，一阵极其轻微的脚步声，却突然传入洛可可的耳中，让她微微皱起了眉头。
　　萝莉思考片刻，便随手一挥，将瘫倒在地的邪修丢入小巷尽头的垃圾堆，用垃圾将其掩盖了起来。
　　下一刻，一位身穿蓝色制服的汉子，快步走进了小巷。
　　他的衣服上没有任何的装饰，但却十分整洁干净。
　　而在他的胸口处，还有一串特殊的白色号码，给人一种淡淡的威严感。
　　这种奇特的制服，在墨城，只有一种人会穿。
　　那便是墨城的高级警司...

第544章 为了正义
　　看着那位警司有些焦急的步伐，洛可可叹了口气，没有选择离开。
　　她知道，这个警司已经盯了她很久了，现在一言不合的离开，非但无法解决问题，还会让误会和矛盾变得更加麻烦。
　　之前，洛可可特意在商业街中多绕了几圈，目的就是为了甩掉警司。
　　但令她没想到的是，这家伙居然还是找到了这里。
　　警司的相貌很普通，是那种放在人堆里便很难再找到的类型，但他的眉宇间，却有着一丝比大多数冒险者还要决绝的坚毅。
　　在过去，洛可可已经见过他很多次了。
　　他名叫沈毅，是墨城警局少有的高级干员。
　　从一开始的墨城大学考试事件中，洛可可就和他打过交道，而那件案子，也正是他负责的。
　　沈毅是一个非常优秀的警司，在接触异常事件之前，这世上就没有他破不了的案子。
　　无论作案者有多么的狡猾、残忍，最终，他都会还原真相，将凶手绳之以法。
　　正因如此，他也成为了墨城最年轻的警司，以32岁的年龄，取得了一级干员的殊荣。
　　然而...这一切，都在异常事件发生之后，被彻底的改变了。
　　在异常事件所在的事故现场里，沈毅找不到太多有用的证据。
　　所有的案子，都导向了“自然灾害”和“意外事故”这两个看似合理的解释。
　　也许...这些解释，在普通人看来是很合理的。但沈毅做了这么多年的警员，他一眼便看出，那些案件，根本就不可能是意外事故...
　　可是，无论他怎样搜索，都找不到自己想要的证据...事故现场所有的一切，都被异常力量销毁了。
　　若只有一次案子是这种悬案，那沈毅还可以安慰自己，说是自己判断错误了...
　　但问题在于，他在短短的两个月内，已经遭遇了好几次这样的事了...他无法欺骗自己去接受这样的解释。
　　作为一名警司，他只能眼睁睁的看着遇难者的家属，在陵墓前默默地感伤。
　　他什么都做不到。
　　这是对沈毅的侮辱，也是对他的折磨...
　　他暗自发誓，一定要找到事件的真相。
　　但就在他被愧疚和怒火激发了斗志的时候，上级的要求，却给他泼了一盆冷水。
　　那平日里铁面无私的局长，竟要求沈毅放弃搜查相关的事件。
　　这其实是很合理的要求...
　　作为警局的最高长官，墨城警司的局长自然知道异常事件的信息，要求沈毅放弃查案，也是为了防止他被卷入异常事件之中。
　　可碍于异常力量的“认知传播”能力，局长无法给沈毅一个合理的解释，只能用命令的方式，强行让他停止搜查。
　　异常力量就是这样一个麻烦的东西，你知道它，它就会知道你，从而永远的缠上你...
　　但沈毅作为一个普通人，他是无法理解这种命令的。
　　在他看来，若无法还原真相，那么，他便愧对自己身上的勋章，愧对他信仰的“正义”二字。
　　所以，他毫不犹豫的违反了禁令，与同事一起，悄悄地探查了下去。
　　这本是件很困难的事，但他却偶然得到了一个人的帮助。
　　何家大公子——何宁。
　　何宁的兄长何清，死在了一座女仆咖啡厅之中，虽然何清早已被逐出了何家，但他毕竟还算是何家的人。
　　因此，何宁便委托沈毅去探查此事，想要让沈毅找到杀死他哥哥的凶手。
　　其实沈毅心里也清楚，这何家大少不是什么好人，他之所以资助自己，只是为了找到凶手，然后动用何家的手段私自对付凶手而已。
　　但现在的沈毅，也没法拒绝何宁的条件。
　　他实在是太想找到真相了。
　　于是，他便利用何家的资源和人脉，顺藤摸瓜的找到了洛可可。
　　在沈毅眼中，洛可可是个很奇怪的人。
　　她看似无比娇弱，手无缚鸡之力，但却能在那一次次“灾难”中幸存下来，逢凶化吉。
　　这绝对不能用“运气”二字去解释。
　　直觉告诉沈毅，洛可可的身上，一定有着不为人知的秘密，而这些秘密，很可能与真相有关。
　　因此，他便再次找到了萝莉。
　　而这一见面，沈毅立刻就发觉到了不对劲的地方。
　　与初次见面相比，洛可可的相貌没有太大的变化，甚至更可爱了一些，让人忍不住心生好感。
　　但沈毅却敏锐的察觉到，女孩的神态和气质，与之前完全不同...
　　洛可可不再是那个柔柔弱弱的姑娘了，她身上散发着一股莫名的威压，眼神和动作中也满是自信与从容，仿佛从未将他沈毅的到来放在心上。
　　同时，她那傲人的气质，也让人有些不敢直视，仿佛她是个睥睨天下的强者，而非普普通通的洛家大小姐。
　　这种气势与威压，沈毅几乎从未见到过，即便是武馆的馆主和军队中的那些兵王，也不曾拥有。
　　唯有一个他只在电视上看过的人，曾给他带过类似的感觉。
　　那便是墨城军区大元帅——洛凌成。
　　沈毅甚至感觉，如果他和洛可可真的起了冲突，那他一定讨不到任何的便宜。
　　而更令他感到不安的是...
　　在这个小巷子，他闻到了一丝若有若无的血腥气，似乎刚刚发生了打斗...
　　“来晚了吗...”
　　沈毅看着面无表情的女孩，有些懊悔的想到。
　　“...”
　　两人陷入了短暂的沉默。
　　片刻后，洛可可瞥了沈毅一眼，便率先出声，打破了这诡异的沉默。
　　“又见面了，沈警官。”
　　女孩随口打了个招呼，问道：“有何贵干？”
　　听到这话，沈毅微微一愣。
　　他本来还在思考，该怎样打开话题，怎样用自己最擅长的话术，引导女孩说出真相...
　　但现在看来，这些，其实都是不必要的。
　　和洛可可这种“聪明人”说话，还是开门见山的说出问题比较好。
　　于是，沈毅沉默片刻，便轻声问道：“我的确有事相求，洛小姐...”
　　“我想要从您这里得知，在那所墨城大学的火灾...和那辆侧翻的高铁中，究竟发生了什么。”
　　“我知道这个问题很不礼貌...请您原谅我的无礼，但我真的很想知道。”
　　说着，沈毅便向洛可可鞠了一躬，将自己的姿态放得极低。
　　见此情景，洛可可沉默了。
　　半晌后，她才轻轻地摇了摇头。
　　“发生了什么，你不是说的很清楚嘛？”
　　洛可可把玩着手指，平静地说道：“墨城大学由于供暖管道出现损坏，因此才碰巧发生了百年难遇的大火...绝大多数学生都死于火灾。”
　　“而高铁...则是被泥石流推翻，才造成了悲剧。”
　　“至于我，只是运气比较好，碰巧都活下来了而已。”
　　听到这话，沈毅猛地抬起头，眼中闪过了一丝锐利的目光。
　　“您说的也许没错...和官方解释一模一样，但...”
　　沈毅话锋一转，沉声道：“供暖管道所造成的火灾，可没法在那些学生的骨灰中添加‘岩浆’的杂质....而泥石流，也不可能会在尸体上造成一些难以察觉的‘撕咬’伤！”
　　“我研习过解剖学，有博士学位，法医那蹩脚的理由说服不了我。”
　　看着沈毅那认真的表情，洛可可轻笑着摇了摇头。
　　她漫不经心的放下手，随口答道：“所以...”
　　“你在怀疑...怀疑我可能与那些事件有关，对么？”
　　沈毅没有回答，但他那坚定的眼神，却在无形中暴露了他的想法。
　　在他看来，洛可可的确有嫌疑。
　　虽然女孩的确不太可能是幕后黑手，但她显然知道案件的内幕，和案件有着极大的关系。
　　从洛可可这里探查，他一定可以得到想要的线索。

第545章 不惜代价
　　“您的推理很精彩，警司先生，但您似乎忽略了一件事。”
　　洛可可微笑着说道：“违背上级的命令，私自探查【洛家】的人，您就完全不害怕【洛家】的追究吗？”
　　女孩的话很坦率。
　　她没有拐弯抹角的威胁沈毅，而是直接将洛家搬了出来。
　　要知道，她洛可可先前之所以那么谨慎，连冒险者的注册都用的假名，正是为了避免自己的事被家人知道。
　　但现在，她和自己的爷爷洛凌成坦了白，也得到了老爷子的支持，再也不需要顾忌身份暴露的事了。
　　有了老爷子的帮助，洛可可从来就没有将沈毅的调查放在心上。
　　一个小小的警司，又怎能影响到洛家呢？
　　何况，洛可可知道，自己是清白的。
　　她的性格让她从未杀死过无辜者，就算是那个何清，也是因为犯了十恶不赦的罪，才被她用“血噬”之法处死的。
　　洛可可根本就没有错，又怎会怕别人来调查自己呢？
　　女孩之所以愿意理会沈毅，只是觉得这人有趣...愿意同他多聊一会，仅此而已。
　　“...”
　　听了洛可可的话，沈毅轻叹一声，无奈的摇了摇头。
　　“怕不怕洛家？那当然怕了。”
　　沈毅苦笑着说道：“在墨城，洛家就算不是只手遮天，也绝对算是一尊庞然大物了。”
　　“别说我这个小小的警司，就算把整个警局都算上，也不可能影响的到洛家。”
　　“身为警司，我知道得罪了洛家会有什么后果。”
　　“我的前途和未来，会彻底结束，我将再无晋升的可能，甚至会直接丢掉这份工作...”
　　沈毅指了指自己的警号，叹道：“对于我这种人而言，这不亚于夺去我的命...”
　　“但...说来您可能不信，在我沈毅的心中，还是有一种东西，要比这些虚名和财富更重要。”
　　“那就是真相和正义。”
　　说到这，沈毅抬起头，目光炯炯有神的望向女孩，毫不退缩。
　　“我可以为了真相，放弃我的一切。”
　　沈毅的眼中带有一丝固执。
　　他的话并不好听，但洛可可却没有对他产生反感。
　　可以为了真相而付出一切...这种人，洛可可倒并不讨厌...毕竟，就算是在冒险者这个特殊的群体里，也少有这种能够一直坚守本心的人。
　　她沉默了一会，随后便点了点头，微笑道：“我明白你的愿望...理解你的做法。”
　　“但我无法将你想要的真相告诉你，因为那些事故本身，的确和我没有什么关系。”
　　说实话，洛可可其实还有一种做法，是最有利于自己的。
　　她完全可以把自己在女仆咖啡厅收集到的证据，一股脑的交给沈毅，让他自己看。
　　这样一来，沈毅便能理解她的做法，而女孩的嫌疑，也将完全消除。
　　但洛可可却没打算这么做，因为这样一来，沈毅便不得不接触异常的力量，成为一个被异常影响的普通人。
　　同时，他那追求正义的性格，也会让他无法容忍何清的罪行。
　　他一定会曝光何清的人渣行为，但那样的话，他便会同何家正面碰上。
　　可是，一个小小的警司，在何家这头庞然大物的面前，和蚂蚁没有什么太大的区别。
　　等待沈毅的，就只有死亡而已。
　　因此，洛可可放弃了这种做法。
　　或许是因为欣赏，又或许是因为女孩心情不错，总之，她没打算让沈毅送命。
　　这样优秀的警员，若是死在何家的手上，那也太过荒谬。
　　所以，她没有提供太多信息，便越过了沈毅，在后者失望和惋惜的眼神中，朝小巷的出口走去。
　　她一边走，一边用匿名的方式联系了冒险者协会，让他们来处理邪修。
　　此时的邪修，已经没法说话和思考了，就算落到协会手里，也透露不了洛可可的信息。
　　萝莉做事，总会给自己留下足够多的后路。
　　但就在女孩即将走出沈毅的视野之时，后者却突然想起了什么。
　　他抬起头，朝着洛可可的背影喊道：“还是多谢您能与我交流了...洛小姐！”
　　“但我还想问您最后一个问题！”
　　沈毅顿了顿，紧接着，便深吸一口气，大声问道：“您认识一个名叫【斩神】的姑娘吗？”
　　“...！”
　　听到沈毅叫出了自己的称号，洛可可神色一凝，微微皱起了眉头。
　　她没想到，沈毅居然已经查到了这种地步。
　　但在女孩看来，这倒不是什么大问题...毕竟，协会那见钱眼开的性格，她早就知道了。协会为了一点钱去出卖自己的信息，也是很正常的事。
　　正因如此，她在协会留下来的信息，也全都是假的。
　　于是，她很快就反应过来，摇了摇头，否认了沈毅的问题。
　　“不认识。”
　　说罢，洛可可默默地离开了，而沈毅，也失落的走出了小巷，准备开始新一轮的调查...

第546章 两个超出控制范围的人
　　离开商业街之后，洛可可便直接回了家。
　　虽然沈毅的出现让她很意外，但女孩却并没有把这件事放在心上。
　　连起源元素和人造神都没能吓到她，一个普通的刑事案件，又怎么让女孩感到麻烦呢。
　　她稍微休息了一会，便又开始了刻苦的练习。
　　由于起源生物的存在，洛可可一时半会都不打算使用起源之匙了。
　　她现在的目标，是尽可能地提高自身的战斗技巧，而其中最主要的，就是完美境界和黑白战法。
　　若女孩能将完美境界推动到第二成，并熟练地掌握黑白战法，那么，在墨城，她就算不能横着走，也绝对不会有多少的敌手了。
　　但这不是一件容易的事...女孩必须全力以赴才行。
　　尽管有了暗可可的安慰和陪伴，女孩心中的慌乱已经淡了不少。
　　但最近发生的一切，却还是给她带来了一些无形的压力。
　　霸王之陨和纳米科技的提前，爷爷洛凌成和叔叔阿青的矛盾...起源生物...邪修...未知的势力...以及...神祇的诡计...
　　所有的一切，虽然看似毫无关联，但洛可可总觉得，它们之间，也许有着某种未知的联系。
　　此刻，虽然一切的真相还未浮出水面，整个墨城，也看似恢复了宁静，但在萝莉看来，这不过只是暴风雨前的宁静而已。
　　一旦某种条件被达到，那么，真正的狂风骤雨，将彻底淹没这座城市。
　　墨城的水很深，稍有不慎，便会跌入万丈深渊。
　　女孩虽然不惧怕这种危机，但她也必须做好万全的准备才行。
　　...
　　正当洛可可在刻苦训练之际，另一边，在墨城北城区星河大厦中，也发生了一些世人难以知晓的事。
　　星河大厦，是墨城最高大...亦是最繁华的摩天大厦，人们将“拥有星河大厦的一间独立办公室”这件事，视作自己人生最成功的象征。
　　这地方寸土寸金，而楼层的拥有者，也是非富即贵的存在。
　　星河大厦的顶层，属于墨城最有权势的家族——何家，而它现在的主人，正是何家的大公子——何宁。
　　此时的何宁，正悠闲地坐在一张黑色的真皮沙发上，一边享用丰盛的晚餐，一边阅览着堆积如山的文件。
　　他的态度非常随和，没有半点大公子的架子，看上去特别的和善，唯一有所突兀的地方，便是他脖子上的一道不显眼的伤疤了。
　　但如果以貌取人，认为何宁是个温柔的谦谦公子，那人们就大错特错了。
　　作为何家的大公子，何宁早在18岁时，便接手了一大半的家族产业，成为【河业集团】的实际掌权者。
　　在何宁刚刚接手集团的时候，大多数人都以为，这位新上任的公子，和他那个被逐出家门的哥哥何清一样 ，都是那种无能的纨绔子弟。
　　那些人根本没把何宁当回事，他们觉得，只要马屁拍的好，会阿谀奉承，便能轻而易举的拿捏何宁。
　　但他们都猜错了。
　　何宁，从来就不是什么无能之辈。
　　他的手段极其迅猛，仅用了3天时间，便彻底掌握了集团内部的人员结构。
　　而后，他又用了5天，将所有无能者和不支持自己的人，全部清理，其行动之快，让那些人根本来不及反应，便失去了职位。
　　不过话说回来，如此大规模的清理行动，势必会引起不满与骚乱。
　　但就在这些人打算反抗的时候，他们却惊恐的发现，何宁不知从哪里搜集到了一箩筐的贪腐证据，将他们一网打尽，送进了监狱。
　　这些人恐怕到死都不知道，为了对付他们，何宁提前三年...也就是在15岁那年，便开始搜集资料，为的，就是这一天。
　　也许有那么一部分的人很清廉，无法被定罪关押，但何宁也有别的方法。
　　他为这些人，准备了钱和棍棒。
　　若是继续支持他，那这些人可以恢复原职，继续跟着他何宁闯荡。
　　而若不从，那么，何宁便会废掉他们，让他们下半辈子都只能瘫痪在床，无法参与任何活动。
　　在这种威胁下，所有的反对声，都消失不见了。
　　而何宁，也顺理成章的掌握了集团，并在之后的日子里，将河业集团彻底发展成了一头...能与洛河集团相提并论的巨无霸。
　　当然了，一个只知道使用暴力的人，是无法长久坐稳江山的，何宁的手段，自然不止有“杀伐”这一项。
　　面对那些值得拉拢的人才，何宁甘愿放下身段，亲自登门拜访，用最好的态度，去打动他想拥有的人。
　　他会给足面子，并开出最好的待遇，只为求取人才的帮助。
　　但若这些人不识相，非但不同意何宁的要求，还直接投奔了他敌对公司，那么，何宁便会使出他的雷霆手段。
　　车祸、意外事故、坠楼、误杀...总有一种方法，能解决这些不识抬举的家伙。
　　何宁，便正是这样一位高效而又冷酷的决策者。
　　但就算是何宁这种极有手段的家伙，也无法掌控所有的一切，控制所有他想要掌控的人。
　　近期，有两个人，超出了何宁的控制范围。
　　其中一人，正是洛可可。
　　这位洛家的大小姐，是何宁现在最想要得到的姑娘。
　　在何宁心中，洛可可并不只是洛家的千金，是世上最美的姑娘...她更是一块完美无瑕的白玉，是价值连城的绝世宝物。
　　得到她，是何宁人生中最大的愿望，没有之一。
　　但洛可可实在是太难以得到了。
　　这个女孩似乎没有弱点，她不在乎钱财，也不接受何宁的爱意，她如同一块礼貌的坚冰，何宁可以和她成为朋友，但却绝对无法走进她的内心。
　　多次尝试之后，何宁彻彻底底的失败了，而这，也是他人生中的第一次吃瘪。
　　而后，何宁便放弃了直接追求洛可可，他转而求助他的父亲何苍，希望何苍能够与洛凌成达成约定，强行撮合两人的联姻。
　　但他还是失败了。
　　洛凌成与何苍可没有什么封建思想，他们支持自由婚姻，绝不会赞同这种包办式的联姻。
　　接连的失败，让何宁放弃了普通的方法。
　　他准备用一些更激进的手段...
　　而除了洛可可之外，另一个让他难以捉摸的人，则是阿青。
　　想到这，何宁突然感到脖子上传出了一阵轻微的痛觉，他下意识的摸了摸自己的脖颈。
　　在那里，一道刚刚愈合了伤口，竟又渗出了一丝丝血迹。

第547章 翻脸
　　“唉...”
　　何宁叹了口气。
　　他一想到阿青，就觉得头痛。
　　这个比他大上六七岁的青年，既是他的“合作伙伴”，也是一个他完全无法掌控的男人。
　　阿青的实力太过恐怖，就算何宁调集他们何家所有的武力，外加被他们何家支持过的武者和冒险者，也无法在阿青手上讨到任何的便宜。
　　除了洛凌成之外，墨城没有任何人能够压制阿青，而这，也就断绝了何宁想要力量控制阿青的想法。
　　至于其他方面...那就更不用说了。
　　现在的阿青，简直和孤家寡人一样，根本就不怕别人的威胁。
　　因此，对于阿青随手击伤了自己的事，何宁完全没有反制的手段。
　　他只能默默地咽下这口气，毕竟，他还需要和阿青合作。
　　“算了...不想这么多，只要计划顺利就可以。”
　　何宁摇了摇头，将吃剩了一半的冷牛排推到一边，继续处理自己的工作。
　　而就在这时，一阵突如其来的敲门声，打断了何宁的思考。
　　紧接着，何宁的管家老陈便走了进来。
　　他向何宁打了个招呼，将一叠文件递给了何宁。
　　见此，何宁顿时来了兴趣。
　　他一把拿过文件，好奇地问道：“老陈，沈毅的调查是出结果了吗？”
　　“还没。”
　　老陈摇了摇头，答道：“那个叫斩神的小丫头，似乎相当谨慎，一点真实信息都没留下。”
　　“但您也不用着急，沈毅说过，他已经得到了线索，锁定了几个嫌疑人，也许要不了多久，他就能找到那位斩神姑娘。”
　　听到老陈的话，何宁轻轻地点了点头。
　　他随口吩咐道：“你告诉那个警司，找到斩神姑娘后，绝对不准伤到她，直接把她送到我这来。”
　　“是。”
　　老陈应了一声，随后便又拿出一份文件，读道：“另一件事...少爷，您的第二号【神力实验室】已经完工了，明天即可投入使用。”
　　“至于新的【笑魇神使】...也在招募中，如果不出意外的话，一周之内，应该就能招满。”
　　对于老陈的回报，何宁相当满意。
　　“很好！”
　　何宁忍不住拍了拍手掌，兴奋的说道：“到目前为止，计划进行的还算顺利嘛...”
　　“不，少爷...”
　　老陈摇了摇头，直接打断了何宁那喜悦的心情。
　　“我们的计划并没有这么顺利，我必须告诉您一件不好的消息...”
　　“就在昨天，何苍老爷不知从哪里得到了‘神力实验’的信息。”
　　“他乔装来到了我们的交货点，突击搜查...若不是咱们的人足够机灵，及时将原材料转移的话，他一定会知道您的行动。”
　　此话一出，何宁顿时愣了。
　　良久，他才反应了过来，强忍着内心中的慌乱，问道：“那父亲他知道我在进行神力实验的事吗？”
　　“应该不会了解的那么清楚。”
　　老陈轻叹了一口气，安慰道：“神力实验室的消息是绝对保密的，除了我们的人之外，没人知道它的位置，老爷应该也不清楚具体的实验内容。”
　　“但...”
　　说着，老陈话锋一转，沉声道：“老爷似乎是掌握了一些相关的信息，因此，才能够找到我们的交货点。”
　　听到这话，何宁彻底沉默了。
　　他知道，自己的父亲一旦认真起来，他绝对没法轻易糊弄过去。
　　作为炎国的开国元勋，何苍的思想虽然非常包容，对自己的儿子，也极为溺爱，但在面对一些原则性问题的时候，他是完全不会让步的。
　　正因如此，他才会将何宁的哥哥何清赶出家族。
　　众人都以为，何清是因为无法生育，才被何苍赶出家族，就连何清自己也是这么认为的。
　　但只有何宁与何苍知道，何清被逐出家族的真正原因，是这个人渣在确诊了无法生育之后，发泄式的玩残了一个可怜的姑娘，才被愤怒的何苍暴揍了一顿，并赶出了家族。
　　对于何苍而言，他的儿子可以玩乐，可以败家，可以花天酒地，可以为了商业竞争去做一些小手段...
　　这些事，何苍可以睁一只眼，闭一只眼。
　　但在何苍看来，他的儿子绝不能犯下不可饶恕的罪孽。
　　这是原则性问题，一旦触犯，何苍是不会顾及私情的。
　　而何宁现在所做的事，简直是在何苍的“雷区”蹦迪。
　　屠杀、活体实验、与异常力量交易，与神沟通...这里面的每一项事务，单拧出来，都足以让何苍废了他的这个儿子。
　　虽然何宁现在并不惧怕自己的父亲，他积蓄的力量已足够同何苍对抗，但若彻底翻脸，那他的实验，恐怕也真的没法再进行下去了...
　　“该死...究竟是谁泄露了信息...”
　　何宁咬着牙，那原本英俊的面容，也变得有些狰狞。
　　其实何宁自己也知道，他的老爹何苍，绝不是什么等闲之辈。
　　若何苍真的想全力调查他，那他私下里的那点东西，是绝对瞒不住的。
　　一旦父子之间陷入这种局面，何宁便彻底失去了退路。
　　“该死...该死！”
　　何宁捂着脑袋，不断咒骂着。
　　过了半晌，他才终于冷静了下来，眼神也重新变得坚定。
　　“老陈，吩咐实验室那边...让他们加快试验速度！不必畏手畏脚的了。”
　　听到这个决定，老陈微微一愣。
　　他下意识地问道：“加快速度？少爷...我们不是应该暂时隐藏起来吗？”
　　“没这个必要。”
　　何宁重重的摇了摇头，冷声道：“既然已经被父亲察觉，那再怎么隐藏，也有被找到的一天。”
　　“既然如此，我们不如加快进度。”
　　“时间和主动性目前还站在我们这边，我们必须把握住这最后的机会！”
　　看着何宁那决绝的神态，老陈沉默了良久，才点了点头。
　　“是！少爷，我一定会遵循您的命令！”
　　说罢，他便收起文件，打算离开了。
　　但就在这时，一阵突兀的脚步声，打断了老陈的动作。
　　紧接着，一位不速之客，连门也没瞧，便径直走进了房间。
　　这人佝偻着身子，叼着根烟斗，慢悠悠的走了进来，那一举一动无比从容，仿佛他才是这栋大厦真正的主人。
　　此人，正是墨城议会的首席议员，墨城最有权势的男人。
　　何家家主——何苍。

第548章 争论
　　“...”
　　看着何苍那副平静而又镇定的神情，何宁沉默了。
　　片刻后，他恭敬的坐起身，强行挤出了一个笑容，将何苍搀扶到了自己的身边。
　　“爸，您怎么有空过来了？”
　　何宁让何苍坐在了自己的位子上，随后亲自端茶倒水，装作满不在意的样子，问道：“议会那边的事都处理好了吗？”
　　何苍没有回答，他只是叼着烟斗，猛吸了一口气，静静地望着自己的儿子，那双有些浑浊的眼睛里，闪着一丝不易察觉到的精光。
　　这种沉默的眼神非常有压迫感，即便是何宁，也不自觉地感到了一股不安。
　　在他的印象里，他那慈爱的父亲，还从未用这种眼神看过他。
　　过了良久，何苍终于开口说话了。
　　“宁儿...”
　　何苍瞥了一眼身旁站着的老陈，随口道：“我有些私底下的话，要和你说。”
　　见此，何宁立刻便知晓了何苍的意思，他向老陈摆了摆手，示意后者赶紧离开。
　　老陈虽说已经跟了何家数十年，为人极其稳重，但在何苍这位墨城首席议员的面前，他还是不免有些慌张。
　　见何宁让自己离开，老陈毫不犹豫的点了点头，便快步走出了房间。
　　老陈走后，这偌大的办公室里，就只剩下了何家两父子。
　　一时间，整个房间的气氛，都变得极为凝重。
　　但沉默却并没有持续太久。
　　很快，何苍将烟斗中的烟草吸尽，随后便从口袋中摸出了一张照片，递给了何宁，而照片上的内容，正是他的手下在购买实验器材时的场景。
　　“这是你的下属吧？”
　　何苍指着照片上的人，面无表情的问道：“可以告诉我，他究竟是在买什么东西么？”
　　此话一出，何宁虽然脸上没有露出什么慌乱的神情，但心里，却已经掀起了轩然大波。
　　他的父亲纵横议会数十年，可以说，没人比他更会说一些“拐弯抹角”的话。
　　何苍经常利用自己的话术，去套出自己想知道的事，或是达成自己想达到的目的。
　　可以说，这位老人那能说会道的嘴巴，比任何兵器都有用。
　　但此刻的何苍，却没有玩弄自己的话术。
　　他开门见山的发问，这意味着两件事。
　　第一，何苍只是了解了一部分的情况，他还不知道事情的全貌，不了解“神力实验”和“笑魇神使”的事。
　　正因如此，何苍才没有直接翻脸，而是以一个父亲的身份，前来与何宁交谈，想要弄清事件的来龙去脉，并“劝诫”自己的儿子。
　　第二，何苍现在很生气。
　　在世人面前，何苍总是笑盈盈的，一副和蔼老者的模样，从来没有人见过他生气的模样。
　　人们都认为，何苍脾气非常好。但绝大多数人都不知道，这位老者并非不会生气，而是很擅长用笑容去掩盖自己的愤怒。
　　因此，在老友们之中，何苍也有着“笑面虎”的称号。
　　但即便是何苍的朋友们也不会知道，何苍最生气的时候，恰恰是最平静的。
　　他不会笑，不会怒，只会面无表情的看着他人，就连语气中，也不会夹杂着一丝一毫的情感。
　　现在的何苍，就几乎快要达到了这种状态。
　　在他看来，自己的小儿子何宁，是个极其优秀，且拥有远大抱负的男人。而他的性格，应该也还算不错。
　　就算何宁不是什么心怀苍生的大善人，他的三观，也绝对没有像何清那样被扭曲，成为一个恶棍。
　　所以，何苍一直对他的小儿子抱有极大的期待，就算何宁用了一些小手段清理了自己的商业敌人，何苍也只会睁只眼闭只眼的略过，全当没看见。
　　但此时此刻，他却意外得知，自己最珍视的孩子，竟然与异常力量有着不明不白的联系，这是他无论如何都没法容忍的事。
　　他无比愤怒。
　　但这一点，却也恰好证明了他对何宁的重视。
　　通过这短短一瞬间的判断，何宁立刻明白，自己虽然身陷险境，但却仍然掌握着主动权。
　　“只要将说出自己的观点，淡化实验的影响，父亲便不会同我翻脸。”
　　抱着这种想法，何宁轻轻地点了点头，接过了何苍手中的照片。
　　“没错，父亲。”
　　何宁瞅了一眼照片，极为坦诚的答道：“这的确是我的部下。”
　　“...”
　　何苍再次沉默了。
　　良久，他才缓缓开口道：“宁儿，为何要这么做？”
　　他看着何宁，颇为不解的问道：“我先前不是告诫过你么？我们是人，但那些异常可 不是...与它们合作，是不会有好结果的。”
　　“您的确警告过我，但您从未阻拦我。”
　　何宁理了理领口，平静的答道：“况且，我也和您说过，我只会利用它们，而不会被它们反过来利用。”
　　“所有的一切，都在您儿子的掌控之中，只要有我在，那便没有风险！”
　　听到这话，何苍闭上眼睛，轻轻地摇了摇头。
　　“不...”
　　何苍一字一顿的说道：“宁儿，你所接触到的异常力量是不可控的。”
　　“不可控？为何不可控了？”
　　何宁反问道：“发明核武器的学者也曾说过，核技术是不可控的，但现在我们不也一样用上了安全和便宜的热核科技吗？”
　　“时代在发展，异常的力量越来越强，父亲...我们必须适应和进步，才能在这个世界站稳脚跟。”
　　何宁站起身，指了指远处的另一栋大厦 ，而那栋大厦的主人，属于洛河集团。

第549章 暴雨将至
　　“洛河集团最新研发的【纳米技术】，曾经也是不可控的，但在她们的攻克下，那些纳米最终还是被人类所掌控。”
　　“就连议会自己，不也有着下属的异常实验室么？父亲，您以为我不知道么？那所谓的【十二生肖特别行动队】，不都是接受了异常改造后的产物吗？”
　　何宁指着自己，问道：“既然大家都能使用，那您的儿子又为何不能用了？”
　　何宁的理由无懈可击，就算是何苍，也很难挑出毛病。
　　但他却还是摇了摇头。
　　“这不一样...”
　　何苍叹了口气，解释道：“核科技和纳米技术，都是被认定为【可控】之后，才大力发展的。”
　　“而议会所研究的异常力量，也只是【游尸】或【怨灵】这种最弱小的异常实体，和你接触的那个存在完全不是一个层次。”
　　“宁儿，与你合作的‘那个东西’，即便是【擒天阁】和【神眼系统】，都找不到它一丝一毫的痕迹，你知道这意味着什么吗？”
　　“这意味着，它的强大，已超过了我们的掌控范围，就算是你洛凌成叔叔，也不一定能掌控这种局面。”
　　何苍站起身，喃喃道：“你好好想想，宁儿，你真的能控制这样的存在吗？”
　　“...”
　　这次，何宁没有再反驳。
　　他知道，自己的父亲心意已决。
　　于是，何宁叹了口气，试图做最后的努力。
　　“父亲，我直接告诉您吧...我的实验，能让生物获得超然的力量，即便最后无法投入使用，我们也能有效的控制它带来的影响。”
　　“所以...您真的不必担心。”
　　何宁的话相当诚恳，但却依旧没能改变何苍的态度。
　　只见这位老人站起身，背对着何宁，叹道：“你的保证也许很有效，但它却无法说服我，宁儿。”
　　听到这话，何宁无奈的低下了头，他明白，再继续辩解下去，也只会是白费力气而已。
　　但他却还是不甘心。
　　“爸...”
　　何宁捏着拳头，咬着牙，沉声道：“如果我执意要继续下去，您会怎么做呢？”
　　“会像之前您处理我的哥哥那样，将我...将您的儿子再一次的抛弃么？”
　　这番话，让何苍那佝偻的身躯微微颤动了起来，但很快，他又恢复了平静。
　　“宁儿...不要再说这种话了，你知道我的性格。”
　　何苍回过头，一字一顿的说道：“永远...永远不要触碰我的底线。”
　　见此，何宁顿时泄了气。
　　他瘫坐在地上，将桌上的照片揉成了一团，随手丢进了垃圾桶。
　　“好吧...好吧...父亲，我答应你。”
　　何宁似乎是妥协了，他闭着眼睛，轻声道：“我会在这个月之内，将所有实验叫停，并切断和异常力量的联系。”
　　“这样，你总该满意了吧？”
　　“...”
　　何苍沉默片刻，点了点头。
　　虽然他的潜意识告诉他，自己的儿子不可能就这样轻易地放弃，但最后，对于孩子的信任与爱，却还是战胜了他那数十年来积累的理性。
　　在他的心里，何宁，依旧是那个让他无比骄傲的孩子。
　　何宁是不会伤害和欺骗自己的。
　　想到这，何苍看了一眼自己的双手。
　　那双饱经风霜的手上，布满了皱纹与老人斑，灰黄色的皮肤如同干枯的树皮一样，毫无生命力可言。
　　他轻咳了两声，喉咙里有一股淡淡的铁锈味，那是他肺部的瘤子所造成的暗疾。
　　何苍知道，自己真的老了，而且，可能时日无多。
　　他真的不再是那个叱咤风云的革命者，也不再是意气风发的墨城首席议员。
　　何苍失去了以往的风光和能力，站着这的，只是一个行将就木老人而已。
　　人越老，便越在意自己的孩子。
　　所以，到最后，何苍还是选择相信何宁。
　　只不过，相信归相信，该说的话和警告，他还是会说的。
　　何苍走到门口，最后看了一眼何宁，默默地说道：“我愿意相信你，宁儿，但我希望你能明白一件事...”
　　“你是我的孩子，我可以为你付出一切，甚至是我的命。”
　　“但墨城，我已经经营了数十年，这座城市和城中的百姓，也是我的‘孩子’。”
　　“我不会容忍别人大肆破坏它、侮辱它。”
　　“永远不会。”
　　说罢，何苍便离开了房间，只留下了默默不语的何宁。
　　片刻后，老陈悄悄走了进来，看着沉默的何宁与垃圾桶里的照片，自责的低下了头。
　　“抱歉...少爷。”
　　老陈颇有些惭愧的拿出照片，低声下气的说道：“是我办事不力，让事情传到了老爷的耳朵里...请您责罚...”
　　说着，老陈深深地鞠了一躬。
　　何宁沉默了一会，随后轻轻地摇摇头，将老陈扶了起来。
　　“现在说这些没用，老陈。”
　　何宁叹了口气，无奈道：“现在咱们得好好想想，该怎么解决这个问题。”
　　听到这话，老陈点头道了声谢，默默的思考了起来。
　　片刻后，他试探性地问道：“既然您答应了老爷要停止实验...那咱们要不干脆将计就计。先假意关停实验室，之后将人员和地点全都换上一遍，之后再慢慢重启实验...”
　　“这样，也许就万无一失了。”
　　听着老陈的提议，何宁微微皱起眉头，随后便摇了摇头，拒绝了这个提议。
　　“没用的，老陈，你也太低估【擒天阁】和【神眼系统】的能力了。”
　　何宁有些无奈的解释道：“只要有这两套侦测系统...咱们无论换多少次，都早晚会被发现的。”
　　“那我们该如何是好...”
　　老陈显然有些不知所措。
　　“...”
　　何宁闭着眼睛想了一会，过了大约五分钟，才猛地睁开了眼睛，似乎有了决定。
　　“啪——！”
　　他猛拍了一下桌子，眼中闪过了一丝狠厉。
　　“老陈，从今天开始，把实验室的效率拉到最高。”
　　“我父亲和墨城议会的命令，你一概不用理会，只需要听我一人的号令即可。”
　　何宁死死地捏着拳头，任由指甲扎进了肉里，用疼痛让自己保持着极度的清醒。
　　“我们需要尽快完成实验，到那时，这座城市和那个女孩，便都是我的囊中之物...”
　　“无论是军队还是冒险者，不管是我的父亲还是其他议员，都无法对我造成威胁...就算加上阿青和洛凌成，他们也不会是我们的对手！”
　　“只有这样，我们才能站到真正的顶点！”
　　说着，何宁抓住了老陈的手，语气决绝的问道：“老陈...我记得你说过...”
　　“如果有一天，我和我的父亲发生了矛盾，那你一定会站在我的身边，对吗？”
　　老陈身躯一震，眼中闪过了一缕不可思议的神色。
　　他似乎明白了何宁的想法。
　　这个想法是那样的大胆，即便成功，也会被世人所唾弃。
　　但老陈却也提前做好了准备。
　　他默默地点了点头，握住了何宁的手。
　　“我会遵守承诺的，少爷...”
　　“若何家真有那么一天，那么，我一定会站在您的身侧！”
　　...
　　“轰隆——！”
　　一道闪雷，划破了天际。
　　紧接着，厚厚的乌云，也笼罩了墨城的天空，那沉闷的环境，叫人有些喘不过气。
　　人们放下了手边的事情，不约而同的向家中跑去。
　　他们都知道...
　　真正的暴风雨，要来了。

第550章 越来越好
　　在延绵不断的秋雨中，日子一点点的流逝。
　　时间，很快便来到了2001年11月6日，而这一天，也是洛河集团年度新闻发布会召开的日子。
　　作为洛家的大小姐，洛可可自然会参加这次新闻会。
　　这天一大早，她便钻出了暖和的被窝，稍微洗漱了一会，便在女仆们的安排下，换上了一套她们精心准备的黑色礼服。
　　接着，洛可可让女仆们都提前离开，而后，便独自一人回到了自己的房间。
　　距离出发还有半个小时，在此期间，她要整理一下这几天的收获。
　　首先，自然是元素掌控度这一属性。
　　此时此刻，萝莉的元素掌控度，已经达到了62％，这还是她一直没使用起源之匙的结果。
　　这个属性虽然说不上高，但在英雄这一境界里，洛可可也几乎找不到对手。
　　若她能战胜元素世界中的起源生物，重新开始吸收纯净元素，那恐怕要不了多久，她便能踏入更高的境界。
　　...
　　除去元素掌控度之外，萝莉进步最大的，就是英灵门的秘术了。
　　她虽然还是不能使用【降神之法】，但另一种通灵秘术，却已被她熟练的掌握。
　　此时的洛可可，已经可以随意召唤出【墨将军】来帮助自己了。
　　至于黑白战法...这种能力，虽然需要长时间的练习，但洛可可已经基本学会了它的入门技巧，只需多多使用，她早晚有一天能彻底掌握这项强大的战法。
　　“嗯...”
　　洛可可手掌一翻，从空间戒指里摸出了秘技石。
　　根据霸王莫白的嘱托，她在学完了所有秘技之后，可以将这块石头交给英灵门或是冒险者协会来处理。
　　届时，他们会将黑白战法公布出去，造福更多的人。
　　而现在，洛可可已经掌握了三种秘术的技巧，她是时候该将这东西物归原主了。
　　“等发布会结束之后...我就抽个时间，去一趟英灵门吧。”
　　洛可可默默地做了决定。
　　从一开始，她就没打算把这价值连城的秘技石交给冒险者协会。
　　冒险者协会实在是太不靠谱了，这东西若是落到了他们的手上，指不定又得整出什么幺蛾子。
　　再说了，不久之前，协会才坑了她一把，为了点钱，就将她那虚假的信息全部出卖，于情于理，洛可可都不想让他们占到便宜。
　　至于英灵门...
　　虽然女孩不了解这个宗门，但莫白和另一位英灵门武者万夏，却给她留下了不少好印象。
　　所以，她毫不犹豫的选择了英灵门。
　　秘技石的问题解决，洛可可又拿出了另一件物品——起源之匙。
　　而这件宝物上的变化，才是洛可可这段时间最大的收获。
　　经过长时间的蕴养，起源之匙这件神器中的“器灵”云祈，已经彻底脱离了灵魂溃散的风险，开始慢慢地复原。
　　现在的云祈，虽说还是不能显形、说话，但已经可以和女孩进行一些简单的意识交流了。
　　也许再过一段时间，她就能彻底苏醒。
　　“事情都在往好的方向发展呢...”
　　洛可可默默地想到。
　　她收起所有的物品，坐在窗边，百无聊赖的看着窗外的大雨，等待着杨叔接送。
　　...
　　在等待的过程中，洛可可的脑中突然闪过了一个奇怪的想法。
　　“这次的洛河集团新闻发布会，会不会召开的有些太仓促了呢？”
　　这个奇怪的想法并非空穴来风。
　　在前几天的休息时间里，洛可可特意在网上查过新闻发布会的资料。
　　据说，过去的洛河集团，从来都会挑选阳光明媚的日子，来举行新闻发布会。
　　这一方面是为了图个好兆头，而另一方面，则是为了能够完美的展示自家的产品。
　　若是遇到了雨天，洛河集团会直接将发布会的日期往后推迟，直到天晴，才会召开大会...
　　但这一次，情况似乎有所变化。
　　不过，这些规律，都是一些好事的网友所总结出来的，真实性不能保证...所以，女孩也不会随便相信。
　　...
　　就在洛可可胡思乱想之际，杨叔的出发通知，也准时到来了。
　　女孩思索片刻，便走出别墅，坐上了杨叔的车。
　　值得一提的是，在出门的时候，小黑猫踏雪不知从哪里蹦了出来，一下子便跳到了女孩的肩头，不停地蹭着洛可可的脸颊，说什么也不肯下来。
　　无奈之下，洛可可只能带着踏雪一起上车了。
　　反正...踏雪平日里乖得很，缩在一团，就像个黑色的小布球，带上它，也不算太碍事。
　　“...”
　　看着女孩和她的黑猫，坐在驾驶位的杨叔微微一笑。
　　发布会里本就没有“禁止带宠物入内”的规矩，况且，就算女孩违规，谁又敢真的阻拦这位洛家的大小姐呢...
　　所以，杨叔并没有出言阻止。
　　“早上好，可可小姐。”
　　杨叔踩了踩油门，让汽车进入了行驶的状态，随后便温和的问道：“家里的早饭是不是有些清淡了？需要我帮您再买一份早餐吗？”
　　“不用了，杨叔。”
　　洛可可抚摸着踏雪的小脑袋，随口答道：“直接去发布会吧。”
　　“好的。”
　　杨叔点了点头，便加快了自动驾驶的速度。
　　望着车窗外的瓢泼大雨，两人陷入了沉默。
　　片刻后，杨叔似乎突然想到了什么，便回过头，轻声说道：“话说回来...可可小姐...”
　　“我记得，您以前从来都不参加集团的发布会，怎么这一次突然想参加了？”
　　杨叔的语气中带着一丝好奇。
　　要知道，过去的萝莉，可是个实打实的社恐，别说人山人海的发布会了，就连学校这种地方，她都不怎么愿意去。
　　可现在，她的性子却发生了一百八十度的大反转，这令杨叔相当疑惑。
　　“小暗，以前的你究竟有多宅啊...”
　　洛可可在心中无奈的吐槽了一句，随后便挤出了一个有些尴尬微笑，对杨叔答道：“叔...我快成年了，多关注一些家里的事，也是很正常的吧。”
　　“况且，我还收到了一份来自朋友的邀请呢...她也是大会的参与者之一。”
　　听到这番解释，杨叔恍然大悟。
　　“原来如此...”
　　而很快，杨叔便又反应了过来，笑着问道：“对了，小姐...您的那个朋友，是不是叫做‘雾月’呀？就是那个研发了纳米科技，在集团里大出风头的那个小研究员...”
　　“应该就是她给您发的邀请函吧？”
　　洛可可点了点头。
　　“没错。”
　　得到女孩肯定的答复，杨叔轻轻地应了一声。
　　“哦...”
　　他没有微笑，而是意味深长的眯着眼睛，摸了摸下巴上的短胡须。
　　“这样说来，在这次发布会上，您的那位朋友...可能会遇到些棘手的麻烦了...”

第551章 更深层次的考虑
　　“雾月会在发布会上遇到麻烦？”
　　听到这话，洛可可呆了。
　　片刻后，她缓过神来，颇为不解看着杨叔，问道：“为什么会这么说？”
　　“难道有人会刻意伤害她吗？”
　　看着女孩疑惑的眼神，杨叔叹了口气，答道：“这倒不是...”
　　“可可小姐，到现在为止，您恐怕还不知道发布会的真正意义吧？”
　　“...”
　　“发布会的...意义？”
　　洛可可有些发愣。
　　她下意识的摇了摇头，坦率地说道：“不知道...”
　　“这年度新闻发布会，不就是用来发布信息，公开研究成果的吗？难道还要什么更深层次的作用？”
　　见此，杨叔无奈的叹了口气，感慨道：“小姐啊小姐...你还是不太了解咱们洛河集团啊...”
　　“洛河集团不仅仅是一家企业，它还是咱们大炎最大的研究机构，是整个大炎的‘科技风向标’。”
　　“每当洛河集团公布一项新的科研成果，便会立刻带动整个大炎的相关产业，为它们指明未来的发展方向...”
　　“而这也意味着，其他绝大多数的企业和研究所，只有跟随洛河集团的科技，才能在市场上存活。”
　　说着，杨叔摆了摆手，解释道：“当然了，这种情况，肯定会产生一些问题...总会有研究人员不认可洛河集团的科技，从而造成巨大的矛盾。”
　　“而这年度新闻发布会，就是用来解决这个问题的。”
　　杨叔从驾驶座旁边的箱子里，摸出了一份厚厚的名单，上面写满了新闻发布会参与者的名字。
　　他将名单递给洛可可。
　　而当洛可可接过名单...并仔细地看了看之后，女孩才发现，这份名单上，有很多人们耳熟能详的企业家和科研者...
　　比如河业集团的老总何宁，天都材料研究所所长夏天，江南城科学院院长罗聪等等...
　　这些人，都是他们各自领域的佼佼者，是极富有权威的社会顶流。
　　他们的档期相当繁忙，平日里根本就见不到人，但此刻，这些人的名字，却全都汇聚在了名单之上。
　　“洛河集团会召集各行各业的科学家与企业老总，让他们参与大会，直接面对集团内的研究员。”
　　杨叔指了指名单，解释道：“当那些新科技...与研发它们的研究员登场时，这些人便会抛出自己的问题，让研究员一一解释。”
　　“这些问题极其复杂，既有【科学风险】和【材料难关】等技术问题，也有【市场】之类的经济问题...”
　　“研究员必须一一解答这些问题，给出合理的解释与方案，摆平这些人...只有这样，洛河集团才会正式批准研究员的项目。”
　　说话间，杨叔苦笑一声，无奈道：“就和‘舌战群儒’一样，说是新闻发布会，其实，它更像是一场大型的辩论赛...由一位研究员，去对战数十甚至上百位科学家和商人。”
　　“...原来如此。”
　　洛可可点了点头，算是弄明白了这场新闻发布会的性质。
　　“这个条件还真是艰难啊。”
　　女孩感叹了一句。
　　她虽然从未参加过辩论赛，但这东西的流程，她是知道的。
　　通常情况下，一对一的简单辩论，都会让辩论的双方争得面红耳赤，难分胜负，这以一对百的“辩论赛”，她一时间还真想不到该怎么赢。
　　“没办法，这就是我们集团的宗旨。”
　　杨叔慢悠悠的说道：“洛河集团，只做‘最好’的东西。”
　　“...”
　　洛可可沉默了。
　　她捏了捏踏雪的耳朵，喃喃道：“所以，雾月也要参加这场【辩论】么？”
　　“当然。”
　　杨叔点了点头，轻声答道：“而且，那个姑娘所遭受的‘责难’与‘攻击’，肯定会比其他人要多的多。”
　　“这又是为何？”
　　萝莉微微皱起了眉头。
　　“很正常，因为纳米科技是本次发布会的【压轴产品】。”
　　杨叔耐心的解释道：“它的覆盖范围实在是太广了...民生、军武、材料...甚至是航空航天，都能有纳米技术的一席之地。”
　　“它的确会带动巨大的经济效益，造福炎国...乃至全世界的百姓...但同时，它也会让无数人失去自己的工作，被全新的技术所取代。”
　　“有些科研人员在自己的岗位上奋斗了一辈子，但到头来，自己一辈子心血，却被一项年轻的技术完全否定...”
　　杨叔笑着看向洛可可，反问道：“换做您，您愿意答应吗？”
　　“...”
　　洛可可没有回答，她知道，杨叔说的也有道理。
　　科技的发展是一把双刃剑，有人得利，就一定有人承担风险。
　　这不光是炎国的问题，就连大洋彼岸的那个传统科技强国“亚美利加”，最近也遭遇了同样的问题。
　　亚美利加近期研发出了一项名为【AI技术】的全新科技，它可以大幅度提高使用者的工作效率，增加产能...
　　在未来，它甚至会成为一项【奇点科技】，成为亚美利加的骄傲。
　　但现在，它却让很多人失去了自己的工作，甚至是人生的意义...
　　这让亚美利加议会不得不紧急叫停了AI技术，声称：“要让AI等一等人类。”
　　“但无论怎样，科学技术的更新都是世界的大势所向...”
　　洛可可将名单放下，喃喃道：“仅凭这些科学家和商人，是绝对无法阻止这种变革的...”
　　听到这话，杨叔略带赞许了看了洛可可一眼，他没想到，自家小姐居然有这么深刻的理解。
　　“的确是这样的道理。”
　　杨叔回过头，默默地摇了摇头。
　　“但能否让这个【变革】提前到来，就要看雾月姑娘的本事了。”

第552章 军方的支持
　　听完了杨叔的话，洛可可不免陷入了沉思。
　　她知道，杨叔说的没错，雾月现在所遭遇的困难，其他人是没法提供帮助的。
　　若是武力或者财力上的难题，洛可可自然能够帮她轻而易举的摆平，但现在她所面临的问题是科学与技术，在这方面，洛可可是真的爱莫能助...
　　小雾月只能依靠自己的本事，去摆平和说服那些想要找她麻烦的家伙。
　　但问题在于，雾月真的能做到吗？
　　在洛可可的印象里，现在的小雾月，还是个重度社恐的姑娘。
　　别说以一对百的辩论了，就连和同事之间最正常的交流，她都很难做到...
　　这样的性格，又怎能说服那些社会顶流呢？
　　洛可可轻叹了一口气。
　　坐在驾驶座上的杨叔似乎看出了女孩的担忧，他笑着摇了摇头，安慰道：“虽然困难重重，但可可小姐...您也不必太过担心。”
　　“现在的雾月姑娘，不知是受到了高人指点...还是自己想开了，总之，她已经基本克服了她那不善交流的老毛病，无论是研究效率还是人际关系，都比之前要强上不少。”
　　“正因如此，雾月姑娘的试验进度才会如此之快，在短短一年多的时间里，就完成了纳米科技的雏形。”
　　说着，杨叔顿了顿，有些感慨的叹道：“况且，雾月姑娘的能力，和她的纳米科技一样，在这一年中，已经得到了绝大多数人的认可...”
　　“就连那些为洛河集团服务了几十年的老研究员，也对她和她的想法刮目相看。”
　　“而洛云先生和米兰儿夫人，也非常欣赏这个小丫头...因此，他们才会力排众议的鼓励雾月，破例将纳米科技这个项目提前公布出来。”
　　杨叔又拿出了一份文件，而这一次，文件上所记录的东西，则是那些即将公布出来的科学项目。
　　其中，自然包括了雾月的纳米技术。
　　“可可小姐，您可能有所不知...”
　　杨叔指着文件，轻声道：“正常来讲，洛河集团的研究员在研发项目的时候，必须进行三次完整的测试，确保万无一失后，才能将成果公布出来。”
　　“但雾月姑娘的项目，却只进行了两次测试，便立刻获得了测试人员的认可。”
　　“而最厉害的地方在于...这些测试品，还获得了军方的大力支持。”
　　杨叔看着洛可可，微笑道：“您的爷爷洛老爷子，就是其中最大的支持者。”
　　听到这话，洛可可微微一愣，随后便立刻反应了过来。
　　说起纳米科技的测试，她马上便想起了之前遭遇——游乐园事件与霸王之陨事件。
　　在这两次事件中，雾月都为冒险者们提供了免费的纳米作战服，而这些优秀的防具，为人们提供了极其重要的保护。
　　可以说，这些纳米作战服，拯救了无数人的生命。
　　而现在看来，雾月的两次测试，应该就是在那里完成的，而她和她的纳米科技所取得的成绩，也得到了军方和冒险者协会的认可。
　　杨叔收起文件，笑呵呵的说道：“正因雾月姑娘取得了巨大的成功，洛河集团才会提前让她公布成果，打算大力扶持她的研究。”
　　“所以，您不必担心...雾月小姐一定可以摆平那些拦路者。”
　　听着杨叔的解释，洛可可轻轻地点了点头。
　　“但愿一切能够顺利吧...”
　　女孩转过头，看向了窗外那淅淅沥沥的小雨，不再言语。
　　...
　　一小时后，洛可可和杨叔准时来到了她们的目的地——洛河集团墨城分公司总部。
　　这个科学园区坐落在城郊，四周几乎没有高大的建筑，只有一栋属于洛河集团的摩天大楼，以及数十栋独立的试验场。
　　而这座摩天大楼，就是此次发布会的主要场所。
　　在大楼的外侧，有一条十六车道的大马路，平日里，这里无论车流量有多大，都绝对不会堵车。
　　可现在，来自四面八方车辆，齐聚在大厦外侧，将这条大马路堵了个水泄不通。
　　尽管交警们已经很用心的在维持秩序了，但堵塞的情况，却没有得到丝毫的改善。
　　这其实也很正常，洛河集团的发布会，是不需要门票和入场券的，只要提前预约，便可免费参展...
　　因此，每年的发布会，都有数以万计民众踊跃参展，若在加上那些不需要预约的社会名流...以及他们的保安，那参展的总人数，还会再往上翻个好几倍。
　　数万人聚集在这里，就算马路再宽阔，也是绝对承载不了的，所以，交警们干脆封死了路段，让人们徒步进入。
　　“还真是人山人海啊...”
　　看着面前那乌压压的人群，洛可可不由得感叹了一声。
　　马路上的人群，已经密集到了一个非常恐怖的程度，就像是在黄金周去爬长城一样，除了别人的脑袋，洛可可什么都看不见。
　　不过话说回来，身为洛家的大小姐，洛可可自然不用去排队，参加这场“人挤人”的盛况。
　　在杨叔的带领下，他们开着车，通过了一条隐蔽的专属通道，避开了人群，直接进入园区的内部。
　　而这里的人，自然没有外界那么多。
　　此时的园区还尚未开发，能提前抵达这里的，都是些受邀的科学家和商人...以及洛河集团的工作人员。
　　“可可小姐，您先在这里逛一会吧。”
　　杨叔打开了车门，微笑着说道：“我还需要去办一些事，得离开一小会...您一个人，应该没问题吧？”
　　作为洛家的大主管，杨叔身上的事，那是相当之多...提前离开，也是很正常的。
　　只见他指了指周围的安保人员，吩咐道：“这里的员工都是咱们洛家的人，你有需要，直接吩咐他们去做即可。”
　　“好。”
　　洛可可点了点头，笑着答道：“那您先去忙吧。”
　　说罢，女孩与杨叔道了个别，便独自下了车，在园区里闲逛了起来。
　　而她的出现，也引起了一波小小的轰动。
　　人们呆呆地看着这位白发女孩，无不被她那完美的面容和娇小可爱的身躯所吸引。
　　她的相貌实在是太吸引人了...那波光粼粼的...如同绝世玉石般的紫色眸子，小巧而又圆润的双耳，一张樱桃小嘴半抿着，叫人心里痒痒的...
　　女孩的身材虽然有些贫瘠，但那一手便能握住的细小腰腹和芊芊玉腿，却掩盖了这一缺陷，那齐臀的白色长发随风而动，牵动着人们的眼球和内心...
　　她就像一个小小的天使，在人间降临。

第553章 克服社恐
　　事实上，在场的围观者，都是社会的名流人士，他们要么是名声显赫的科研者，要么就是腰缠万贯的富商...
　　他们什么样的人都见过，处事不惊，是他们一贯的行为做法。
　　但在见到洛可可的瞬间，他们所有的矜持和冷静，却都完全消失了...
　　他们不约而同的看着女孩，完全被那完美的面容与可爱的姿态所吸引，甚至主动和女孩打起了招呼。
　　“...”
　　见此情景，洛可可微微一笑，并不怎么在意。
　　若换成过去的她，肯定会感到害羞和麻烦...但此刻的她，却已经不在乎这些小事了。
　　因为她已经接受了自己“洛家大小姐”的身份。
　　她大大方方的向那些打招呼的人回礼，一举一动都带着从容与优雅的气质。
　　而这，也让人们更加的好奇了。
　　“这姑娘究竟是谁啊？”
　　“不知道，以前从没见过呢...不过，既然能提前来到这里，那应该是某个大家族的小姐吧。”
　　“大小姐？是洛家还是何家的？”
　　“不清楚...等发布会结束后再打听吧。”
　　就这样，在人们滔滔不绝的议论声中，洛可可慢悠悠的逛了起来。
　　十分钟后，在一个不起眼的街道角落，洛可可找到了她想要见的人。
　　这是一个年纪轻轻的女孩，她拿着一本笔记，正坐在角落的折叠椅上，不停地计算着什么。
　　偶尔有洛河集团的研究员路过，女孩也会抬起头，主动与这些研究者打招呼，看起来还挺开朗的。
　　而她肩上的机械臂，也显示出了她的身份。
　　她正是纳米科技的开创者——雾月。
　　此刻的雾月，正穿着一身宽大的白色研究服，带着眼镜，看着相当有精神，但她眼角上的黑眼圈，却暴露了她真正的状态。
　　为了准备这次发布会，她已经很久没有睡上一个好觉了。
　　看着雾月那略显疲惫...但却无比努力的神态，洛可可微微一笑，慢慢地走到她的身边，轻抚她那有些凌乱的黑发。
　　这一举动自然是引起了雾月的注意。
　　她抬起头，本想下意识的撇开女孩的手，但当她看到洛可可那熟悉的面庞之后，便愣在了原地。
　　而后，她惊喜的站起来，语气有些兴奋的说道：“可可姐姐，您真的来了！”
　　“那当然了。”
　　洛可可笑着握住雾月的小手，乐呵呵的说道：“既然是你发出的邀请，那我又怎会拒绝呢？”
　　说着，萝莉便拉着雾月重新坐了下来。
　　“谢谢您...可可姐姐。”
　　雾月无比开心的道了声谢。
　　“我们之间不必言谢。”
　　洛可可微笑着说道：“而且话说回来，小雾月，你真的很了不起哦。”
　　“在短短一年的时间里，就做出了他人一辈子都没法做出的成就...作为你的朋友，我也会为你感到骄傲。”
　　听到这番发自内心的夸奖，雾月的小脸有些发烫，她低下头，小声解释道：“纳米科技的成功是大家一同努力的结果...不是我一个人的功劳。”
　　“研发部的刘部长，科研所的余教授，材料部的王工...以及其他的科员们，都帮了我很大的忙。”
　　“还有洛叔叔和米夫人，他们的支持也是必不可少的...若没有大家的帮助，我是没法完成实验的。”
　　雾月的话非常真诚，语气中也满是谦虚。
　　但洛可可知道，这只不过是雾月的谦逊之词罢了。
　　就算没有那么多的支持，她也可以创造出纳米科技，无非只是时间的问题而已。
　　那件她独立开发出来的纳米作战服，就是最好的证据。
　　这个小丫头的天赋，就是这么的恐怖。
　　不过，对于她的话，洛可可却并没有反驳。
　　萝莉知道，雾月能够变得开朗，克服自己的社交恐惧症，是一件非常好的事情。
　　但洛可可却不明白雾月是怎么克服缺点的。
　　于是，她便话锋一转，好奇地问道：“话说回来...小雾月，你是怎么克服社交恐惧症的呀？”
　　“难道是自己突然领悟了嘛？”
　　洛可可打趣道：“还是说...遇到什么‘高人’的指点？”
　　萝莉的本意是想开玩笑，但她没想到的是，此话一出，雾月居然真的陷入了沉默，看样子，似乎是给她歪打正着的猜中了...
　　“的确有一位大哥哥帮了我...”
　　雾月小声说道：“他经常告诉我一些很好的经验，比如...在职场和研究所里，该怎么和同事打好关系之类的...”
　　“在他的帮助下，我慢慢和研究所里的同事熟悉了起来，他们也不再排挤我了...”
　　“那个大哥哥真的很善良呢，他每次都耐心的回答我的问题，帮我解决难题，从来都不嫌我烦...”
　　说着，雾月的眼中，也浮现出了一抹感激的神色。
　　见此，洛可可更惊讶了。
　　“还有这样的人吗？”
　　女孩好奇地追问道：“那他究竟是谁啊？是集团里的员工？还是墨城议会的工作人员？”
　　“...”
　　这一次，雾月破天荒的没有立刻回答。
　　她沉默许久，才面带歉意的说道：“抱歉...可可姐...”
　　“那个大哥哥说，他习惯了一个人的生活，不希望暴露自己的身份...所以...我不能说出他的名字...”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　但很快，她便反应了过来，笑着点点头，示意雾月不必道歉
　　“每个人都有自己的秘密，既然他不想让别人知道...那我也不问了。”
　　说着，女孩指了指雾月手里的稿子，微笑道：“既然如此，那你给我讲讲这纳米技术吧...说不定很快就能用上呢。”
　　“没问题，可可姐姐。”
　　就这样，雾月开心的为洛可可讲解起了她所研发的东西...而洛可可，也微笑着听了起来。
　　但雾月不知道的是，就在她和洛可可聊天的同时，一些不怀好意的家伙，也盯上了她们...
　　在这场声势浩大的盛会中，雾月这位“主角”，注定会受到所有人的关注，而她的愿望与目的，也不会轻而易举的实现...

第554章 利字当头
　　时间一点点的过去，雾月也将纳米科技的基本原理尽数说给了洛可可。
　　尽管萝莉听不懂雾月口中的专业知识，但她却还是耐心的听着，时不时的问出一两个问题，没有露出丝毫不耐烦的神情。
　　这种做法，可以锻炼一下雾月的临场反应能力，也可以缓解她那有些紧张的心情。
　　雾月当然明白洛可可的意思，她笑着了回答萝莉的问题，愉快的聊着天。
　　可就在两人交谈之际，角落里，一道有些阴冷的目光，却盯上了两位女孩。
　　目光的主人是个三十岁出头的青年，他穿着一身白大褂，戴着高度眼镜，死死地盯着洛可可与雾月，眼中满是不怀好意的冷色。
　　他的胸口处，和其他大多数来宾一样，都挂着一个小小的身份牌，上面写着：【天都材料研究所·科技主管：夏眠】
　　这是个身份相当显赫的家伙，在天都材料研究所这个巨型科研院内，也算是个有头有脸的人物了。
　　只不过，由于他年纪不大，资历和成果也非常少，完全配不上主管一职...所以，人们私下里经常会吐槽这个家伙，说他之所以能上位，靠的，就是他的那个任人唯亲的所长老爹。
　　当然，这些就都是题外话了。
　　夏眠其实一开始并没有看到雾月，他之所以会注意到这个角落，是因为洛可可。
　　萝莉那完美无缺的相貌实在是太吸引人了，在出现的刹那，便彻底引起了夏眠的注意。
　　他一开始的目的，是想要和洛可可搭讪，以此获得女孩的联系方式。
　　但后来，他却看到女孩径直走向雾月，并与后者开心的交谈了起来...
　　在那一瞬间，夏眠的目光也慢慢变冷。
　　显然，这家伙与雾月之间，一定有着某些极大的矛盾...甚至是单方面的仇恨。
　　“呼...”
　　只见夏眠深吸一口气，接着，便强行挤出了一个笑容，慢悠悠的走到两位女孩身边，装模作样的行了一礼。
　　“哟，这不是大名鼎鼎的【纳米科技】研发者——雾月小姐嘛...”
　　夏眠鞠着躬，乐呵呵的说道：“真是失敬啊...失敬...”
　　“...”
　　他这突如其来的话，打断了洛可可和雾月的交谈，两人不约而同的看向夏眠。
　　“您是...？”
　　雾月礼貌的问了一句，眼中有些疑惑。
　　“我是天都材料研究所的科技主管，夏眠。”
　　夏眠指了指胸口的身份牌，不紧不慢的说道：“雾月小姐，我对您...可是相当敬仰啊。”
　　“此次突然拜访，也是为了与您讨论一些学术上的问题...”
　　此话一出，心思缜密的洛可可立刻就明白了夏眠的来意。
　　这家伙一开始的态度放地很低，话语里也挑不出什么毛病，看似是来进行学术讨论的，但他根本的目的，却是想要扰乱雾月的思路，变相打击她的自信。
　　换句话说，这个叫夏眠的男人，就是过来找茬的。
　　半小时前，洛可可曾在车上翻看过大多数研究所的资料，而其中最引人注目的，就是这个所谓的 “天都材料研究所”了。
　　虽然它挂着炎国首都——天都的名字，但这家研究所，却是一家大型的私人企业。
　　天都材料研究所的主要业务，就像它的名字那样，是一家专门研发新型材料的研究所。
　　在过去的几十年里，天都材料研究所的确研发了不少好东西，得到了炎国议会的认可和支持...
　　但在近十年以来，由于企业内部那混乱的管理，以及所长夏天那任人唯亲的做法，使得这家研究所逐渐没落了下去...在整整十多年的日子里，连一件有用的成果都没能拿出来。
　　在这段日子里，夏天和夏眠这两父子也曾尝试过创新，甚至触碰过纳米领域，但他们的水平，却完全没法和雾月相提并论。
　　这两人所有的成果，都停留在口头和计划书这两个阶段上。
　　本来，天都材料研究所也可以继续摆烂下去。
　　他们靠着以前遗留下来的产业和议会的补助，就算没法重现过往的辉煌，也绝对能活得很滋润...
　　但雾月的出现，却打碎了他们的幻想。
　　纳米科技的诞生，对于绝大多数的材料行业来说，都是“降维式打击”。
　　材料强度、成本、适用性...那些普通材料在哪一方面，都完全不如纳米技术。
　　若任由纳米科技发展下去，那么，第一批被拉下神坛的，就是他们这群混吃等死的家伙。
　　这些人在高处躺了半辈子，现在要让他们下来，几乎是要了他们的老命。
　　所以，他们会拼命的阻止纳米科技的发展。
　　正因如此，在夏眠现身的瞬间，洛可可就猜到了这家伙的想法。
　　但雾月却显然没有意识到麻烦 ...
　　她太过年轻，平日又只会投身于研究，没有太多的心思，就连仅有的社交经验，也是那个神秘人教她的...
　　在这种情况下，她并没有多少防备，便点了点头，答应了夏眠的“学术讨论”请求。
　　“既然雾月‘老师’同意，那在下就不客气了。”
　　夏眠特意说了个敬语，接着，便笑眯眯的问出了自己的问题。
　　“嗯...第一个问题。”
　　“您的纳米科技，真的已经开发出了具体的成果，而非纸上的‘概念化’产品么？”
　　话说到一半，夏眠摆了摆手，解释道：“我并不是在质疑您啊，我只是好奇而已...”
　　说是不质疑，但夏眠语气里的傲慢与怀疑，却已经满的快要溢出来了...
　　“当然有成品了。”
　　雾月这次没有慌乱，她点了点头，轻声解释道：“不仅有成品，还通过了两项完整的测试，所以，我才得到了大家的支持...”
　　“哦，是这样啊...”
　　夏眠摆出了一副恍然大悟的表情，但语气中的酸味，却暴露了他真实的心态。
　　“不过...那些支持您的群体，一定和您有着很好的关系吧？我想问问...您是怎么打通这些宝贵关系的，这可以一个相当有用的技能啊。”
　　听到这话，雾月微微一愣，随后便下意识的摇了摇头。
　　“您误会了，夏主管。”
　　雾月收起手中的文件，轻声解释道：“我没有那些所谓的‘人脉关系’，最支持我的人是军方，军人不在意所谓的关系，他们只会挑选性价比最高的产品。”
　　“因为纳米科技足够优秀，所以，他们选择支持我。”
　　听到这话，夏眠冷笑一声，摇了摇头，看似是在开玩笑的说道：“那可不一定...”
　　“就算是军方，也是会讲究‘关系’的...那些说没什么‘关系’的人，只是自己的人脉不到位罢了...”
　　“他们选择您，恰恰说明，您的人脉，已经达到了常人无法企及的高度...因此，他们才会支持您这么个未成年的女孩。”
　　夏眠慢悠悠的笑道：“所以，雾月老师，您可以为我引荐一下这些‘人脉关系’么？”
　　此话一出，就连一直没说话的洛可可，都有些生气了。
　　夏眠话中的意思是：雾月根本就没有什么本事，之所以能取得今天的成就，靠的，无非是那恐怖的人脉关系而已。
　　自己废寝忘食研究出来的成果，却被人骂的一文不值，说成是靠关系得来的...这对于一名科学家来说，是莫大的侮辱。
　　话说到这种地步，就算雾月再怎么天真，也能听出夏眠话中的含义了。
　　她低着头，攥紧了手中的文件，身体微微颤抖，眼角也有些泛红...看着叫人有些心疼。

第555章 来自小雾月的回击
　　“小雾月...”
　　洛可可有些担忧的看着雾月。
　　她正准备起身，好好回击一下这个无理的夏眠，但就在这时，雾月却摇了摇头，轻轻地拽了拽洛可可的裙角，拦下了女孩。
　　紧接着，她抬起头，重新看向了夏眠，虽然眼圈还是有些红肿，但她那原本柔软的目光，却变得坚定了不少。
　　“...”
　　见此，洛可可也只能将嘴边那骂人的憋了回去。
　　女孩默默地看着雾月，把事情交由她自己来处理。
　　只见雾月擦了擦眼角的泪痕，强行挤出了一抹微笑，轻声道：“夏眠主管，我是一个在孤儿院长大的孩子...”
　　“小时候，我见过最厉害的人，就是那位总给我们带零食的院长，而她能给我提供的最大的帮助...就是鼓励我坚持完成了学业。”
　　“而之后，我进入洛河集团，也的确得到了很多帮助。”
　　“洛云叔叔和米兰儿夫人经常鼓励我，为我提供我所需要的环境和材料...可可姐姐也时常开导我，解开我的心结，陪我放松心情，为我摆平麻烦...”
　　“还有一位大哥哥，他也很乐意帮助我，向我提供了很多建议和经验。”
　　雾月闭着眼睛，将手放在胸口，轻声道：“我很感谢他们，他们的帮助，是我研发纳米科技最主要的动力。”
　　“若没有他们，也许...这项科技，可能真的不会存在。”
　　“但...”
　　雾月睁开双眸，平静的说道：“我的确没有依靠所谓的‘关系’，去为自己争取地位，获得虚名。”
　　“纳米科技是真实存在的，它拥有被军方重视的价值，也拥有改变世界的能力，正因如此，我才能来到这个地方，参加这场发布会。”
　　说到纳米科技，雾月的性格突然变得强硬，她无法容忍其他人侮辱她的心血。
　　只有这一点，是她绝对不会让步的。
　　“在我看来，一个真正的科研者，是绝对不会依靠所谓的“关系”，为自己争取到不属于自己的成果和地位的，这是我们的耻辱。”
　　“只有无能者和最不入流的家伙，才会考虑用人脉关系来获得成果。”
　　雾月微笑着看向夏眠，反问道：“你说对么？夏眠前辈。”
　　“怼得好呀！小雾月！”
　　洛可可捏着拳头，暗自感叹了一句。
　　现在的雾月，是真的成长了很多。
　　面对那些质疑和侮辱，她不会再忍气吞声的接受，而是为自己据理力争，勇敢的说出自己的想法。
　　这样的成长，让洛可可欣喜不已。
　　同时，她也笑着看向夏眠，想看看...这个被“怼”家伙，现在会是个什么样的表情。
　　事实上，雾月并没有骂人和反击的意思，她只是在为自己辩解，说出内心的想法而已。
　　但正所谓“说者无心，听者有意”，在夏眠的耳中，这番颇为合理的话，却完全变了个意思。
　　要知道，他夏眠本身就是个超级“关系户”，自己半点能力都没有，纯靠父亲的关系上位，这么多年以来，都没能做出自己的成果。
　　所以，雾月那番十分平常的话，在夏眠看来，就好像是在指着他的鼻子，骂他是个无能的小丑。
　　夏眠的脸色瞬间便阴沉了下去。
　　他破大防了。
　　“呼...”
　　夏眠深吸一口气，调整了一下自己的情绪，随后，便冷笑着说道：“不管雾月小姐你怎么说...我都不会认可你的那个纳米科技。”
　　“我和我的父亲在五年前便探索过这条道路，而事实证明，这项科技只不过是个花架子，完全没有发展和实践的潜能...”
　　“所以，作为前辈，我劝雾月姑娘你早点放弃，不要浪费纳税人的钱...”
　　夏眠还想再说些什么，但一旁的洛可可却终于忍不住了。
　　她站起身，瞥了夏眠一眼，打断了他的话。
　　“夏先生，有没有这样一种可能？”
　　洛可可轻笑一声，吐槽道：“开发不出纳米科技...只是因为你们两父子太弱了而已，根本就不是科技本身的问题。”
　　“俗话说‘天下本无主，有能者居之’...我看，作为井底之蛙，还是不要对前沿科技...抱有太多锐评和想法比较好。”
　　此话一出，夏眠顿时愣了。
　　良久，他才反应了过来，脸憋得通红，眼中满是羞耻与愤怒的情绪。
　　“你...你...你又是什么人？怎么敢这么和我说话...？你知道我究竟是谁吗？你明白天都材料研究所的地位吗？”
　　夏眠气的连话都有些说不清了，他恼羞成怒的吼道：“我告诉你，我们天都材料研究所还有洛河集团的资助呢！你最好收回自己的话...”
　　听到这话，洛可可只觉得有点无语。
　　这群没什么能力的纨绔子弟，除了找背景、报身份之外，还真没什么别的本事了。
　　她挥了挥手，正准备让周围安保人员把这家伙拉出去，但就在这她即将开口说话的瞬间，一个女人的到来，却让洛可可愣在了原地。
　　而下一刻，女孩莞尔一笑，收回了自己的手。
　　“看来，这里的事，应该不需要我来处理了。”
　　洛可可看着远处的那道靓丽的身影，默默地想到。

第556章 母亲
　　出现在众人不远处的身影，是一个女人...
　　准确来说，这是一个相貌极佳，身姿曼妙的绝美妇人。
　　她身着淡蓝色礼服，金色的长发随风飘荡，那细如嫩柳的腰肢无比柔软，一举一动都凸显着成熟女性的魅力。
　　不过，尽管她的相貌如此傲人，但路过的人们，却不敢对这个女人有任何的非分之想。
　　原因也很简单：这个女人的气势实在是太强了。
　　她仅仅只是站在那里，便散发着一股无形的威严感和神圣感，让人难以靠近，只能远远的观看。
　　偶尔有一些洛河集团的员工，能够靠近女人，但他们也完全不敢造次，只敢恭敬地行礼，道上一句：“夫人好”。
　　世人都知道，洛河集团的员工，那可是出了名的高傲，别说商人和科学家了，就算是议会的人，也很难让他们低下高傲的头颅...
　　但这个女人，却轻而易举的做到了这一点。
　　女人没有说话，只是轻轻地回礼，并报以人们一抹淡淡的微笑。
　　接着，她便在人们崇敬的目光中，慢慢地走向了洛可可三人。
　　而与此同时，对事情一无所知的夏眠，还在不断指责洛可可与雾月，妄图用自己的身份和背景，去“压制”面前的女孩。
　　“姑娘，我看...你应该也是什么大家族的子嗣吧。”
　　夏眠双手抱胸，傲然道：“我劝你还是收回刚刚的话，不要和我作对...否则，要是让你家里人知道这件事，知道你得罪了天都材料研究所的话，他们肯定会责骂你的。”
　　“我这也是为了你好啊...”
　　“要是你和我诚恳的道个歉，顺带把自己的联系方式给我...那我也许会放弃追究此事哦。”
　　“姑娘，你好好考虑考虑...不要让家族的利益受到损失...毕竟，得罪了我，以后你的家族在材料行业肯定没法混了...”
　　夏眠喋喋不休的说着，但话说到一半，他却突然感到了一丝不对劲。
　　他看着洛可可，发现后者居然平静的望着他，没有露出任何惊慌失措的神情，就连说话反击的意思都没有。
　　要知道，刚刚的萝莉，可是毫不留情的怼过他，没有一丝一毫的犹豫...
　　而现在，洛可可却不说话了，只是微笑的看着他，仿佛是在看一个小丑一样。
　　这显然不对劲...
　　“怎么回事...”
　　“怎么周围突然安静了？”
　　就在夏眠思考之际，一阵极富有节奏感的脚步声，伴随着一股无形的威压感，在夏眠身后出现。
　　“哒...哒...哒...”
　　这脚步声相当清脆，听上去，应该是由女人的高跟鞋所发出来的。
　　见此，夏眠心中一惊。
　　他下意识的回过头，目光转向身后。
　　下一刻，他的视野里，便出现了一位相貌倾城的金发贵妇人。
　　“...！”
　　夏眠愣了，但很快，他便反应了过来，立刻便认出了女人的身份。
　　“...是她！她居然提前来了！”
　　夏眠心中无比震惊，而没过多久，这股震惊感，便化作喜悦与得意，让夏眠高兴不已。
　　“她是父亲的旧相识，也是天都材料研究所的赞助者，现在肯定是来找我打招呼的，有这一层关系，我还治不了雾月和那个小丫头么？”
　　想到这，夏眠强忍住笑意，向女人行了个礼。
　　“好久不见...米夫人，小生有礼了...”
　　夏眠得意洋洋的看了一眼洛可可和雾月，说道：“感谢您对我们的支持，如果您现在不麻烦的话...我有一些私人的事情想要...”
　　然而，令夏眠没想到的是，他的话只说到一半，便被女人打断了。
　　“不好意思，我现在没时间，请您先等一等，和管家们打声招呼，预约一下吧。”
　　女人突然开口拒绝，她的声音如同春风般柔软，无比的悦耳，让人无法升起半点的不满与厌恶。
　　但即便如此，这话却还是让夏眠感到了一丝不安。
　　“她拒绝我了...她居然不是来找我的吗？”
　　夏眠有点慌了。
　　而接下来所发生的事，也印证了夏眠的想法。
　　只见女人直接绕过了夏眠，走到了洛可可的面前，然后，竟蹲下身子，伸出手，温柔的抚摸着女孩那精致的小脸。
　　“可可...我的好姑娘，最近又长高了一点嘛...”
　　在这一瞬间，女人的气势完全变了。
　　此刻的她，不再是那个无比威严、如同女皇般的贵妇人，而是一位温柔的母亲，那喜悦神态中，更带着一丝少女般的可爱。
　　这样的变化，别说是夏眠了，就连围观的人们，也全部愣在了原地。
　　“这...这女孩究竟是谁？怎么会让米夫人变成这样？”
　　“她们之间的关系怎么会这么好了？”
　　夏眠彻底陷入了惊慌，而接下来，洛可可的一句称呼，更是彻底摧毁了他的自信，让他跌入了万丈的深渊。
　　...
　　“妈妈...不要再揉啦...”
　　洛可可费了一番力气，却还是没能让自己的脸蛋...脱离了女人的双手。
　　她指了指远处的围观者，颇为艰难的说道：“有好多人在呢...”
　　听到这话，女人轻哼一声，随口道：“那有什么关系。”
　　“我就想和我的女儿多呆一会，谁敢有意见...”
　　说着，她回过头，瞥了一眼正在围观的人们，那眼神也一瞬间变的锐利了起来。
　　“...”
　　见此，围观者们赶紧移开视线，装作没事人一样，快步走开了。
　　“可可你看，根本就不会有影响的。”
　　女人重新转过头，眼神也变回了刚刚的温柔。
　　“唉...”
　　洛可可无奈的叹了口气，只能闭上眼睛，任由女人如同把玩自己心爱的布娃娃一样，轻抚她的小脸与长发。
　　她可没法拒绝女人的请求，因为，这个女人是她最重要的亲人。
　　没错，这个突然出现的美妇人，正是洛可可的母亲，洛河集团的二把手——米兰儿。
　　米兰儿的现身，让洛可可刚刚的坏心情瞬间消失的一干二净，她只是默默地闭上眼睛，感受着这位母亲那亲昵而又无私的爱意。
　　“如果能让妈妈开心，那被当成布娃娃揉脸什么的...也无所谓了...”
　　洛可可轻咬贝齿，放弃了抵抗。
　　而一旁的雾月，也微笑着看向这对母女。
　　虽然她的眼中有一丝羡慕，但更多的，却是真诚的祝福。
　　在雾月的心里，只要洛可可和米兰儿能过得开心，那她也会发自内心的感到高兴。
　　气氛，逐渐缓和了下来。
　　但正所谓“有人欢喜就有人愁”，身为旁观者的夏眠，可一点都高兴不起来。
　　此时的他，已被无边无际的恐惧所包围。
　　在洛可可和米兰儿相见的瞬间，他便两眼一黑，知道自己肯定要完蛋了。

第557章 截然不同的两面
　　“完了...完了...”
　　“这个小丫头...居然是洛家的大小姐...我完蛋了...”
　　夏眠瘫倒在地，身上的骄傲与自负消失的无影无踪，取而代之的，是颓废与深深的悔意。
　　“我该怎么办...究竟该怎么办...”
　　他捂着脑袋，不断思考着，想要找到解决问题的办法。
　　但无论他怎么思考，最终，却都只能得出唯一一个答案：他无法解决这个局面，自己所有的命运，都将在洛可可的一念之间...
　　明白了这一点的夏眠，如同一个即将被处死的死刑犯一样，哭丧着脸，等候着洛可可的“宣判”。
　　他开始后悔，但却为时已晚...
　　...
　　过了良久，米兰儿才放下了怀中的洛可可。
　　“稍等我一分钟，可可。”
　　米兰儿笑着刮了刮女孩的鼻子，便回过头，看向了夏眠，正色道：“你有什么事么？夏主管。”
　　听到这话，夏眠一时语塞，不知究竟该说些什么。
　　见此，洛可可瞥了夏眠一眼，抢答道：“妈妈，这家伙可厉害了呢，一上来就找到了雾月，要和雾月提前打一场‘辩论’。”
　　“但可惜的是，夏主管根本提不出什么有用的建议和问题，所以我觉得，和他说话，只是浪费自己的时间而已。”
　　“...”
　　听完了这番话，米兰儿沉默片刻，点了点头。
　　作为洛河集团的二把手，米兰儿拥有极高的情商，结合着雾月和那些科技企业的冲突，她一眼便看出，夏眠这家伙是来找茬的。
　　而且，从洛可可那有些不满的态度...以及夏眠那吓得瘫倒在地的神态里，米兰儿大致能猜到，这家伙，应该是对两位女孩出言不逊，骂了脏话。
　　明白了这一点之后，米兰儿的眼神瞬间便冷了下来。
　　她和洛云一样，是个极其护犊子的人。
　　虽然米兰儿平日非常温和，处事的手段也以怀柔为主，但如果有人胆敢伤害了她的孩子，那她一定会让那个人付出代价。
　　于是，她思索片刻，便冷笑着看向夏眠，一字一顿的说道：“我很抱歉，夏主管，但我不得不通知你一件事。”
　　“从今年十二月开始，洛河集团将停止对天都材料研究所的赞助，同时，我们也将撤回所有的助手和科研人员。”
　　“回去通知你的父亲吧。”
　　此话一出，夏眠完完全全的愣了。
　　他真的没想到，事情会发展到这个地步。
　　可以说，夏眠宁可被当众羞辱一番，或是被人们痛揍一顿，也绝对不愿意失去这份赞助。
　　这个后果，是他绝对无法承担的。
　　事实上，在炎国，洛河集团那是出了名的“财大气粗”，它出手极为阔绰，且要求极低，不会干扰项目进展，即便很多年做不出成果，也一般不会直接取消赞助。
　　所以，能被它赞助的企业，说是三生有幸也绝不为过。
　　而十多年前，天都材料研究所的老所长，曾是洛云和米兰儿的朋友，他曾帮过这对夫妻，让他们度过了一些难关。
　　于是，为了报答这位所长，洛河集团便开始赞助他的研究所，这一赞助，就是十多年的时光。
　　后来，老所长退休，将这座研究所交给了夏眠父子。
　　也就是从那时起，天都材料研究所开始走下坡路，逐渐没落。
　　正常来讲，在研究所换人的时候，赞助就应该停止了，但碍于老所长的情面，洛云和米兰儿依旧维持了每年数十亿炎国币的赞助。
　　可以说，天都材料研究所之所以还能保持现在的规模，让夏眠父子过得如此舒坦，其中最主要的原因，便是洛河集团的赞助。
　　但现在，因为夏眠的挑衅和找事，这一切的一切，都化作了泡影。
　　失去了洛河集团的赞助，他也将失去自己所在意的“社会地位”和“财富”，而他引以为傲的天都材料研究所，也将彻底沦为一家不入流的企业。
　　如果他就这样回去了，那他的父亲，非得扒了他的皮不可。
　　因此，夏眠立刻就服了软，想要再说些什么，乞求米兰儿和洛可可的原谅。
　　但米兰儿却没有给他任何的机会。
　　这位美妇人挥了挥手，叫来了安保人员，毫不犹豫的将夏眠“请”了出去。
　　就连洛可可自己都不知道，自己的母亲，居然有如此利落的手段。
　　她原本只是想给夏眠一个小小的教训，但她没想到的是，米兰儿居然直接废掉了夏眠和他所倚仗的研究所...
　　见此，洛可可沉默片刻，轻轻地拉了拉米兰儿的衣袖，小声道：“抱歉，妈妈...我让您损失了一个合作伙伴...”
　　女孩的眼中带着一丝愧疚。
　　“这有什么好道歉的，可可。”
　　米兰儿回过头，神色和表情也重新变的温柔，她轻轻地摸了摸洛可可的长发，安抚道：“我的可可谁都不能欺负，就算他是神仙也一样！”
　　“而且...”
　　米兰儿微微一笑，道：“天都材料研究所这么多年没有任何作为，爸爸妈妈早就想中断赞助了，但一直没找到机会...”
　　“现在，夏眠正好给了妈妈一个借口，那我就直接借着这个理由废除赞助咯。”
　　“所以...可可，你其实是帮了妈妈一个大忙呢。”
　　说着，米兰儿朝女孩吐了吐舌尖，俏皮的笑着，既可爱又温柔。
　　作为一个年轻的妈妈和曾经的大家闺秀，米兰儿也有着那可爱的一面，但这一面，她只会展现在洛云和洛可可的面前...

第558章 事业与家人
　　“能解决天都材料研究所的赞助问题，可是一件非常大的好事呢...可可，妈妈必须要好好的谢谢你呢~”
　　米兰儿咧嘴一笑，轻轻地握住了洛可可的小手。
　　看着她那略带俏皮的微笑，洛可可有些发愣。
　　她没想到，米兰儿那看似冲动而又果断的行为中，居然还有更深层次的考虑。
　　但现在想来，这位洛河集团的二把手，还真是不简单...所做的一切，都极为合理，且不露任何破绽。
　　洛河集团的确愿意赞助别的研究所，为他们提供大量的资金和帮助，但这份帮助却并不是理所当然的，作为被资助者，天都材料研究所理应拿出自己的成果。
　　就算成果很难做出，研究所也应该拿出新的项目和提案，画上一张可能会实现的大饼，这，才是他们应有的态度。
　　但天都材料研究所却没有这么做。
　　别说新项目了，他们就连提案都懒得糊弄，每年拿着洛河集团给予的资金去花天酒地，不务正事，还美其名曰是在“开拓新业务”，发展人脉。
　　这样的情况，让洛云和米兰儿厌恶不已...
　　的确，几十亿的炎国币，对于洛家两夫妻来说，也许根本就不算上什么大事，洛云给洛可可的大学零花钱，就有足足 3个亿之巨...
　　但积少成多，没人愿意自己的财产就这么被人随意挥霍、打水漂，两夫妻早就想中断赞助了，但却一直没能找到机会...
　　而如今，夏眠的举动，给了米兰儿一个完美的理由，所以，她毫不犹豫的做了决定，中断赞助，既给洛河集团省下了一笔钱，又给自己的女儿出了气。
　　“简直完美。”
　　洛可可小声感叹了一句，但同时，女孩的内心中，也浮现出了一个新的问题。
　　这个问题在她刚刚转生时便已出现，时常让她辗转难眠。
　　于是，女孩沉默良久，最终，还是问出了这个问题。
　　“妈妈，谢谢您帮我...但，我想问您一件事...”
　　女孩低着头，用细如蚊声的声音问道：“如果发生了一些意外...不，我是说，如果有那样的一天...”
　　“想要害我的人，不再是夏眠这种纨绔子弟，而是一些自诩正义的家伙...或者说，在人们的眼中，他们就代表了正义...”
　　“如果我站在了这群人的对立面上...妈妈，您和爸爸还会站在我这一边吗？”
　　听到这番有些“不明所以”的话，米兰儿愣了。
　　她不知道，自己那乖巧听话的女孩，为何会突然问出这种意味深长的问题。
　　但米兰儿没有多想。
　　在经历了短暂的愣神之后，这位贵妇人毫不犹豫的点了点头，将女孩拥入怀中。
　　“不会有那么一天的，不要想太多。”
　　“但如果那一天真的到来...我向你保证，可可...”
　　“妈妈会永远站在你的身边。”
　　米兰儿轻抚洛可可柔顺的白发，微笑道：“世人都说，我们洛家人将财产和事业看得比什么都重要。”
　　“但他们永远都不知道，比起家人，财产什么的，在我们面前根本就不值一提。”
　　“若没有可可，那爸爸妈妈的事业将变得没有任何意义。”
　　“在我和你爸的心中，可可...你永远是最重要的，永远不用怀疑这一点。”
　　米兰儿那温柔的话，如同一阵令人无比安心的微风，吹去了洛可可所有的担忧。
　　女孩低着头，平静的闭上眼睛，一边感受着来自父母的爱，一边用只有自己听得到的声音，不断的说着...
　　“谢谢...谢谢...”
　　...
　　过了良久，米兰儿才放下了洛可可。
　　接着，她便看向了一旁雾月。
　　此时的雾月，乖巧的就像一只小兔子。
　　她微笑的看着母女二人，由衷的为二人感到开心。
　　“小雾月...”
　　米兰儿走到雾月身边，温柔地问道：“刚刚那个家伙，应该是为了纳米科技而来的吧？”
　　“嗯。”
　　雾月轻轻地点了点头，下意识地攥紧了手中的文件。
　　“我就知道...”
　　米兰儿轻叹了口气，无奈的说道：“这群人呐，不去发展自家的业务水平，反而把心思都放在了‘打压新人’和‘排挤同行’上...”
　　“真叫人头痛。”
　　“不过...”
　　说着，米兰儿话锋一转，笑道：“雾月，你倒也不必把这些跳梁小丑放在心上。”
　　“放心大胆的去做自己想做的事吧！我和你洛叔会尽可能的给你提供帮助。”
　　“我们期待你将那些家伙扫进历史的垃圾堆。”
　　听到这番鼓励，雾月激动地点了点头，不停地道谢。
　　“好了，时候也不早了。”
　　米兰儿摆了摆手，笑着收下了雾月的谢意。
　　她看了看手表上的时间，对雾月说道：“再过两个小时，发布会就要正式开始了，你先去后台准备一下吧，之前要的东西都给你备好了。”
　　“嗯，谢谢米阿姨。”
　　雾月向米兰儿深深的鞠了一躬，并和洛可可打了个招呼，便听话的走了。
　　看着雾月那坚定的背影，米兰儿满意的笑了。
　　接着，她拉起了洛可可的小手，微笑道：“我们也出发吧，可可，场地都整理好了。”
　　“今天好不容易才抽出了一点时间，我得好好陪陪我的可可才行...”
　　听着米兰儿那温柔的话语，洛可可轻轻地点了点头。
　　随后，母女二人便牵着手，在他人吃惊和羡慕的目光中，慢慢走向了发布会的现场。

第559章 开幕
　　科学园区的摩天大楼，既是这个园区唯一的高层建筑，也是这里的主要办公场所。
　　它的第一层，是一个室内大厅，面积非常巨大，足以容纳近5000人到场，因此，它也是洛河集团用来举办年度发布会的场地。
　　与外界的科学园区不同，这座大厅，是不接纳普通游客的。
　　至于原因...一方面是为了更好的安保工作，毕竟，园区足足有好几万人到场，如果有人动了歪心思，想要破坏发布会秩序，那洛河集团还真不好防备。
　　另一方面，则是因为，这里真的容不下那么多的游客...炎国人终究比不了“三哥”，没法在这里塞下几万人...
　　而发布会之中的座次，自然也是有等级之分的。
　　排在头两排的“一等座”数量最少，只有数十个。
　　能坐在这里的人，都是墨城最有权势的存在，比如墨城各部门的长官，议会成员，商团领袖等等...
　　洛可可和米兰儿的座位，就在这里。
　　这里视野极佳，能直接看到发布会台上的东西，听到发言者的声音。
　　而在一等座后面的，则是数量众多的“二等座”，坐在这里的人，一般是那些科研所的科学家，或是中小型公司的老板。
　　他们，正是向洛河集团研究员们“提问”的主力，是研究员们最主要的对手。
　　夏眠和他的父亲，原本就坐在这里，但现在，夏眠却失去了参会的条件...不知道他的父亲，也就是那位天都材料研究所的所长，还会不会继续参展。
　　二等座再往后，便是位于边缘和角落的“三等座”了。
　　这里的客人，大都是发布会的工作人员和记者，因为发布会一般会持续十来个小时，工作量很大。所以，那些三等座，正是提供给这些人休息使用的。
　　洛可可坐在了自己的位子上。随后便转过头，打量着四周的客人。
　　此时，一等座上的达官富豪们，都已经到场，坐进了自己的席位。
　　他们礼貌的向洛可可和米兰儿行礼，而母女二人，自然也一一回敬了过去。
　　而令洛可可感到有些意外的是，在一等座的末尾，坐着一个她非常熟悉的男人。
　　何家公子，何宁。
　　何宁微笑着向女孩招了招手，眼中满是友好的神色。
　　正所谓伸手不打笑脸人，在洛可可的记忆里，何宁也从未招惹过她，所以，她点了点头，回应了何宁的友好。
　　但她注意到，何宁这次似乎是独自一人前来参展的，这就有些奇怪。
　　在过去，每当要参加这种大型会议的时候，何宁总会同自己的父亲何苍一起出席，说是形影不离也不为过，但这一次，来参会的却只有何宁一人。
　　“难道这对父子闹矛盾了？不会是因为上次爷爷寿宴上的事吧？”
　　洛可可默默地想道。
　　“不对，应该只是单纯的有事吧...”
　　萝莉摇了摇头，停止了这种胡思乱想。
　　毕竟，这两父子和她也没什么太大的关系，她才不在意这些事呢...
　　...
　　就这样，时间一点点的过去。
　　还差半个多小时，发布会便要正式召开了。
　　但直到现在，洛可可都没看到自己父亲洛云的身影，这显然有些奇怪。
　　她东张西望了一会，便扯了扯米兰儿的衣袖，好奇的问道：“妈妈...爸他还没到吗？”
　　此话一出，米兰儿顿时愣了一下，随后便笑着点了点头，恢复了先前的平静。
　　“你爸他临时有点事...这次可能是来不了了。”
　　米兰儿摸了摸洛可可的小脑袋，解释道：“江南城那边的分公司出了点问题，他事很多，抽不开身。”
　　“妈妈的事其实也很多...所以，在开幕式结束后，我就得走了。”
　　说到这，米兰儿叹了口气，有些愧疚的说道：“委屈你了，可可...”
　　“没关系，妈妈...我能理解。”
　　洛可可十分懂事的点了点头。
　　身为洛河集团的领导者，洛云和米兰儿虽然有着富可敌国的财富，但同时，他们也背负着巨大的责任，他们的一举一动，都关乎着无数人的命运。
　　这一点，洛可可是绝对能够理解的，所以，她没有任何的不满。
　　“还是我的可可懂事。”
　　米兰儿有些心疼的握紧了女孩的手，语气里带有一丝不舍。
　　“...”
　　洛可可没有再说话，她能做的，就是默默地享受这份短暂的温暖。
　　...
　　时间过得很快，当时钟指向十一点的那一刻，洛河集团的年度新闻发布会，也正式拉开了帷幕。
　　“铛——”
　　随着一阵沉闷钟声的响起，在场的人们，也都不约而同的安静了下来，将目光转向了大厅最前方的主持台。
　　紧接着，一位年轻的女主持人走了出来，向众人问好、致谢，并照例介绍了洛河集团的历史...以及这场新闻发布会的目的。
　　但很显然，以这个年轻女主持人的“地位”，显然是没资格代表洛河集团，向众人发表太多讲话的。
　　所以，在短暂的介绍后，女主持人便将这份工作，交给了另一个女人，让她来代替自己，向众人发表演讲。
　　而这个人，正是洛河集团的董事局主任，洛可可的母亲——米兰儿。
　　在人们尊敬的目光中，米兰儿依依不舍的松开了洛可可的手，向主持台走去。
　　而就在她站上主持台，沐浴在灯光下的那一瞬间，米兰儿那耀眼的气势和威严，又重新回到了她的身上。
　　她傲然屹立，用平静而又淡然的目光...扫视着台下的众人。
　　此时此刻，这位如同“国王”一样的贵妇人，就是这里唯一的主角。
　　“诸位...”
　　米兰儿缓缓开口道：“欢迎你们来到洛河集团的年度新闻发布会。”
　　“能召开这样一场盛会，是洛河集团的荣幸，也是洛云和米兰儿的荣幸。”
　　说着，她再次环视众人，其气场之强，竟没有多少人敢与之对视。
　　“一直以来，洛河集团都秉持着‘共同发展’、‘造福社会’的原则，引领着行业的发展。”
　　“我们无偿奉献出一部分的科技与产业，扶植了无数的企业与研究所，尽到了自己应尽的责任。”
　　米兰儿微笑着说道：“洛河集团从不介意分享自己的胜利果实，与各位一同发展，而这一点，也是我们一直在做的，各位应该都有目共睹。”
　　此话一出，台下顿时响起了一阵阵掌声和欢呼，而这，也是绝大多数人对于洛河集团的认可。
　　作为一家巨型企业，洛河集团不仅没有垄断行业，还大方的让出一部分的利益，不断创新，主动扶持困难者，这些举动，赢得了人们发自内心的尊重。
　　“...”
　　米兰儿满意的听着台下的掌声，过了半晌，才压了压手掌，示意众人安静。
　　随后，她稍微顿了顿，便继续说道：“但...洛河集团的成就，并非的一两个人创造的。”
　　“所有的荣誉和赞美，不仅仅只是属于我和洛云，它更属于所有洛河集团的员工。”
　　“是这些员工，创造了洛河集团辉煌的成绩。”
　　“所以...”
　　米兰儿突然话锋一转，平静的说道：“洛河集团很爱惜自己的员工，绝不会容忍员工受到一些不该承受的麻烦。”
　　“我希望诸位能明白这一点。”
　　这番略带一丝警告的话语，让绝大多数人都感到有些疑惑。
　　但也有一部分的人，明白了米兰儿话中的含义。
　　这场新闻发布会最重要的一部分，正是那些洛河集团的研究员...与科学家和商人们“辩论”的环节。
　　这些辩论决定了一个个项目的未来，也决定了研究员们的命运。
　　为了争取更多的利益，那些科学家和商人们，自然会问一些十分刁钻的问题，以此为难洛河集团的研究员。
　　所以，米兰儿的目的，就是想让这些人收敛一点，适可而止，不要做的太过分。
　　正所谓“做事留一线，日后好相见”嘛...
　　成年人的世界，没有多少打打杀杀，只有随处可见的人情世故。
　　因此，一些商人和科学家在听到这份警告后，便慢慢的低下了头，显然是“收到”了米兰儿的建议。
　　可也有一些人，依旧在盘算着自己的想法，没有把这话当回事。
　　但现在的米兰儿，已经管不了这么多了，她已经尽可能的做到了最好。
　　于是，在说完了警告之后，米兰儿轻咳两声，一字一顿的说道...
　　“我宣布，洛河集团第18届年度新闻发布会，现在，正式开始！”

第560章 守旧派
　　随着米兰儿的一声令下，洛河集团的年度新闻发布会，也算是正式开始了。
　　作为一家新兴企业，洛河集团并没有那么多的繁文缛节，米兰儿稍微说了两句，便让主持人开启大会，随后，便回到了洛可可的身边。
　　紧接着，在人们无比期待的目光中，发布会的第一个项目成果，也慢慢展示在了人们的面前。
　　【001号展品项目——重聚变引擎原型机，项目负责人：金宏】
　　主持台后面的那张巨大的电子屏幕上，出现了一行红字，简单介绍了一下即将出场的产品。
　　随后，一位身穿蓝色研究服的中年男人走上台前，并指挥着他的助手，将一台巨大的黑色机器抱到台上。
　　面对五千多位好奇的观众，中年男人并没有惊慌，他熟练地打开手中的演讲稿，开始介绍他的产品。
　　看样子，这应该是一个颇有经验的老研究员了。
　　他随意介绍了一下自己的项目，随后，便开始了演示。
　　只见他平静的启动那如同汽车发动机一样的机器，将一袋普通的砂砾倒进了机器的燃料口。
　　随后，神奇的事便发生了。
　　那机器晃动了几下，发出了一阵幽蓝色的光芒，紧接着，它居然将那一堆小小的砂砾转化成了电力，点亮了一枚小小的灯泡。
　　这如同奇迹一般的场景，让人们无比惊讶。
　　由于核聚变技术的高速发展，蓝星上的人们，其实已经习惯了各种各样的发电方式，比如水力、风力之类的..但用砂砾这种东西来发电，绝大多数人还是第一次见到。
　　毫无疑问的说，这的确是一项极有发展前景的科技，而在场大部分的商人，也对它颇有兴趣，愿意支持这个技术。
　　但洛可可却发现，也有一部分的商人和科学家，对技术表达了自己的质疑。
　　而到了“辩论问答”的环节，这群人更是“火力全开”，问出了一个又一个尖锐的问题，让气氛变得无比压抑。
　　在这群人的质疑下，中年人脸上的平静也慢慢消失不见了，他不断地擦着汗，试图回答商人和科学家们的问题。
　　可这些问题越来越复杂，渐渐地，中年人失去了自己的从容与果断，他只能呆呆地站在原地，顾左右而言他的回答着。
　　这样的表现，显然是不合格的，于是，他的这场辩论，也理所当然的失败了。
　　在那些质疑者的嘘声中，中年人颓废的放下话筒，抱着自己的成果，逃也似的离开了发布会现场。
　　失败，也许并不可怕，而对于科研者来说，失败更是如同家常便饭一样的事...
　　但...作为科研者，一辈子又能有几次登上这种大舞台，去展现自己的机会呢？
　　这一次错过了，可能一辈子都不会再有这种机会了。
　　所以，在中年人失落离开的那一刻，在场的人们，也都为他扼腕叹息。
　　但那些质疑者们却没有丝毫的动摇。
　　他们摩拳擦掌，准备将矛头对准下一个科研者。
　　...
　　“这种辩论问答真的很困难啊...”
　　洛可可看着中年人落寞的背影，略带惋惜的摇了摇头，感叹道：“那位大叔已经准备的很好了...但就算这样，也没法打赢这场辩论呢...”
　　“是啊。”
　　米兰儿叹了口气，答道：“这些问题的范围实在是太广泛了，对于一个科学家而言，民生问题和经济问题什么的，本就不是他们应该考虑的...”
　　“隔行如隔山，让他们交出一份完美的解决方式，实在是太困难了...”
　　“就算有着专家顾问的协助，准备地再充分，每年也只有3成的科研者，能顺利通过辩论问答，开展自己的项目。”
　　听到这番话，洛可可低下了头。
　　过了良久，女孩才小声问道：“那...”
　　“妈妈，你觉得小雾月能顺利通过吗？”
　　“...”
　　米兰儿沉默片刻，轻声答道：“相信她吧，可可，对她要有信心。”
　　“那丫头是个‘完美主义者’，她准备的比任何人都要充分，按道理来讲，她的纳米技术，也是最有希望通过的...”
　　说着，米兰儿揉了揉洛可可的小脑袋，脸上也露出了一抹温和的神色。
　　但她的话，却没能让洛可可放下悬着的心。
　　洛可可相信，雾月的确是准备最充分的一个，但同时，女孩也明白，在这场发布会里，雾月也绝对是那个被针对的最狠的人。
　　在这种情况下，她还能顺利通过吗？
　　洛可可心里没有底，但此时的她...也只能在心中默默地鼓励雾月了。
　　...
　　就这样，时间飞速流逝，眨眼间，便过去了整整三个小时。
　　在这段时间里，一共有五位洛河集团的科研者，在主持台上公布了自己的研究成果。
　　然而，能被人们认可，并顺利通过发布会的，却只有一个人。
　　这个通过率，比米兰儿说的还要低上一些。
　　而且，那唯一一个通过辩论的项目，也只是个不太重要的耐热材料而已，就算成功进入市场，也掀不起多大的风浪。
　　“看来这一次...那些反对者们都是有备而来的呀。”
　　洛可可默默地想到。
　　她转过头，看向了身后的二等座席。
　　在二等座的首排，坐着数十位衣冠整齐的商人和科学家，他们平静的望着主持台上的科研者，眼中流露着一丝不屑和厌恶。
　　经过洛可可的观察，那些不停发表反对意见、攻击洛河集团科研者的，一直是同一批人...也就是这二等座首排的这群人。
　　他们要么是各行各业的龙头老大，要么就是研究传统技术的科学家...
　　这些人的旗下，有着极其庞大的产业，他们反对创新，不愿意承担风险...只想抱着原有的技术故步自封，躺着赚钱。
　　所以，洛可可干脆将这些人统一归类成了“守旧派”。
　　而这些守旧派，就是反对洛河集团科研者们的主力军。
　　“唉...商业和科学界的事还真是麻烦...不如武学界，用暴力就能解决大多数问题。”
　　洛可可看着那些不停发表反对意见的守旧派，无奈的叹了一口气。
　　她很想用武力来让这些人闭嘴。
　　可惜实在是用不得...
　　“算了算了，不想这么多，相信小雾月...”
　　洛可可摇了摇头，默默地想道：“在我的上辈子，小雾月便可以独自完成纳米科技，而这一世，她也一定能做到...”

第561章 意料之外的造访者
　　女孩拿起了身旁的发布会人员名单，稍微打量了一下。
　　此刻，排在雾月前面的，还有整整6个科研者，以及他们所拥有的9个科学项目。
　　若换算成时间的话，雾月大概还要再等上三四个小时，才能够上场。
　　虽然时间的确是久了点，但纳米科技这东西，毕竟是洛河集团今年最重要的项目，作为最后的压轴项目而登场，倒也算正常...
　　只不过，作为发布会主人的米兰儿，是没法再观看雾月的表现了，为她加油打气了。
　　早在一个小时以前，米兰儿便不得不提前离场，乘坐专机离开了墨城。
　　身为洛河集团的二把手，米兰儿的事实在是太多了。
　　她的档期安排的满满的，就连与洛可可团聚的时光，都是她从自己的休息时间里挤出来的。
　　尽管萝莉有些不舍，但最后，她还是懂事的目送着米兰儿离开了会场。
　　团聚的时间，总是短暂的...
　　...
　　就这样，洛可可再次回归了“孤身一人”的状态。
　　她百无聊赖观察着四周的观众，打算看一看那些“守旧派”手里的稿子，给雾月提供一些情报。
　　但就在她四处查看之际，女孩突然发现，一道不怎么起眼的灰色身影，突然出现在会场之中，在角落里的三等座上坐了下来。
　　此人的身材有些消瘦，但双肩却很宽厚，看上去应该是个青年男人。
　　他穿着一身宽大的灰色风衣，有着一头干练的墨色短发，一对剑眉星目刻在他面容之上，黑色的双眸如同大海般深邃。
　　虽然距离有些远，但洛可可却还是能看得出来，这是个相貌极佳的青年才俊。
　　“有点眼熟...”
　　洛可可眉头微皱，总觉得这人似乎在哪里见到过。
　　而下一刻，她猛地想起了青年的身份，而这个身份，让女孩愣在了原地。
　　这是个本不该出现在这里的人。
　　“是阿青叔叔...居然是他！”
　　洛可可惊呆了...
　　没错，这位突然出现在会场的青年，正是洛可可的叔叔——阿青。
　　“但这不应该啊...阿青叔叔怎么会出现在这里？”
　　女孩皱着眉头，万分不解的看着角落中的阿青。
　　作为洛可可的叔叔，过去的阿青，毫无疑问是洛家的一份子，而且，拥有传奇境实力的他，地位恐怕相当之高。
　　但早在十年前，阿青便因为不明原因而被洛家除名，和自己的父亲洛凌成分道扬镳，关系差到了极点。
　　自此之后，阿青就很少再关心洛家的一切...
　　但现在，他却出现在了这里，其中的原因，洛可可怎么想都弄不明白。
　　而且，阿青显然是不可能会被邀请来参会的，他肯定动用了某种藏匿身形的术法，以此避开了安保人员和其他参会者的目光。
　　所以，在场的5000人之中，恐怕只有实力不俗的洛可可，能观察到他的存在。
　　“他的目的究竟是什么呢？”
　　而就在洛可可思考之际，角落中的阿青，也察觉到了女孩的目光。
　　他朝洛可可微微一笑，算是给女孩打了个招呼。
　　洛可可愣了片刻，最终还是点了点头，向这位叔叔回了一礼。
　　下一刻，阿青整个人便凭空消失在了原地，只留下了一缕缕灰色的气息，看样子，他应该是去做自己的事了。
　　“...”
　　看着他遗留下来的气息，洛可可沉默了。
　　虽然阿青和洛家的关系并不好，但在洛可可看来，这位叔叔，也许不是什么罪大恶极的人...
　　这一点，从他那温和的举动和性格便能看得出来。
　　所以，他应该不会做出什么不好的举动。
　　至于阿青究竟要做什么...那就不是洛可可该考虑的事了。
　　每个人都有自己不可告人的秘密，阿青自然也不例外。
　　但女孩还是挺好奇的...所以，她便不由自主的猜想了起来。
　　...
　　就在萝莉胡思乱想之际，阿青也运用了一些小手段，悄无声息地进入了另一个房间。
　　这个房间位于会场的后方，是洛河集团研究员们的休息室和准备室。
　　所有的休息室是分开的，每一个洛河集团的研究员，都有自己独立的房间，而这个房间，属于一位身材娇小的女孩。
　　女孩的肩上，装着一个银色的机械臂，看上去颇有些高科技的感觉，而这个特殊的装置，也证明了女孩的身份。
　　她正是这场发布会的主角——雾月。
　　此时的雾月，正站在房间的中央，手里拿着一叠厚厚的演讲稿。
　　她对着镜子，一遍又一遍的背诵着手中的稿件，嗓子都有些哑了，但却没有停下来的想法。
　　由于太过认真，雾月没能注意到门口站着的阿青，而阿青，也没有打扰这位专心的姑娘。
　　待整份演讲稿念完，雾月才松了一口气，放下了手中的稿子 。
　　而此时，一阵清脆的掌声，也从她身后传了出来。
　　雾月微微一愣，随后便下意识地回过头，看到了微笑着的阿青。
　　“大哥哥...您怎么来了？”
　　雾月先是有些惊讶，但很快，便开心的走到阿青的身边。
　　“我说过，我会看着你完成自己的梦想。”
　　阿青笑着挥了挥手，扬起一阵清凉的微风，将雾月额上的汗珠拂去。
　　他看着雾月那有些攥的死死的演讲稿，温和的问道：“还是很紧张吗？”
　　雾月本想说不紧张，但微微颤抖的小手，却暴露了她心中的想法。
　　要在数千人面前演讲，说一点都不慌，那肯定是假的。
　　于是，雾月还是诚实地点了点头。
　　见此，阿青笑着摇了摇头，道：“不要想太多了，月。”
　　“只要牢牢记住我之前和你说过的话，那些困难根本就难不倒你...”
　　“你一定能顺利通过。”
　　阿青的声音中，带着一丝无比坚定的自信。
　　听着他的鼓励，雾月低着头，捏着自己的衣角，小声道：“嗯...谢谢阿青哥哥...”
　　“我会做到的...！”
　　看着女孩那柔软而又坚韧的目光，阿青咧嘴一笑，点了点头。
　　“我相信你。”
　　他的语气充满了信心。
　　在他看来，只要是被他认定的事，不管过程如何艰辛，最终也一定会实现。
　　一定...会实现。

第562章 改变世界的科技
　　经过漫长的等待，在晚上八点整的那一刻，洛河集团新闻发布会的最后一项压轴产品，也终于要正式登场了。
　　虽然大会已经召开了接近10个小时，但在场的围观者们，却没有多少人提前离开。
　　这场发布会实在是太精彩了，无论是那些新颖的科技，还是激烈的辩论，都让人们大饱眼福，丝毫不觉得无聊。
　　而现在，最后一项产品的登场，更是将大会的气氛推至高潮。
　　人们不约而同看着电子屏幕上的字，眼中满是期待。
　　【020号展品项目——纳米技术，项目负责人：雾月】
　　在项目预告出现的那一刻，人们也互相讨论了起来。
　　“诶，老马，你听说没有？这今年的压轴产品纳米科技，好像是一个还没成年的小丫头研发出来的...”
　　“此话当真？”
　　“比真金还真...有好多人见过那小丫头呢，她是墨大毕业的博士，15岁出头就进了洛河集团，没过多久就成了独立项目的负责人...那叫一个厉害。”
　　“不会吧？要真是如此，那一个十几岁还没成年的小丫头，就算再怎么厉害，也不可能研发出这种压轴产品吧...”
　　“洛河集团这是在想什么？把这么重要的压轴产品之位交给她...难道她是什么关系户么？”
　　“嘿，你还真别怀疑人家洛河集团的眼光，人家虽然财大气粗，但一般是不会支持无能之辈的...既然能被他们看中，那就说明，这小丫头一定有她自己的过人之处。”
　　“你难道没听说么？就连一直没表过态的军方，都给她的试验开了绿灯，算是明着支持她了...”
　　“还有这种事？那岂不是说，她这次肯定能通过辩论，继续开展项目么？”
　　“那倒不至于...这纳米科技的反对者还是挺多的，总而言之，这肯定会是一场激烈的辩论会就是...”
　　“这就好，我就怕局面出现一边倒的情况，那多没意思...吵起来！吵的越热闹我越爱看！”
　　“...你这家伙，还真是看热闹不嫌事大。”
　　...
　　与满怀好奇的宾客们不同，洛可可的心里，虽然也有着一丝期待，但更多的，却是担忧与紧张。
　　方才那十个多小时的辩论，她一个不落的看完了，而这些辩论的结果，也令人瞠目结舌。
　　整整12位顶尖的科研者，和他们的19个项目，被展现在人们的面前。
　　而经过一番辩论，最终顺利通过的，就只有4个项目而已。
　　那些专门唱反调的“守旧派”们，私下准备的相当充分。
　　无论科研者们的项目产品有多么的完美...演示有多么的成功，这些人总能找出一些问题，然后用丰富的辩论经验击溃科研者的心理防线。
　　想要摆平他们，是一件非常困难的事。
　　但现在担心这些也没用...
　　洛可可能做的，只有默默地相信、支持雾月了。
　　而与此同时，她也突然发现，在主持人宣读雾月名字的那一刻，之前消失不见的阿青，也重新回到了大厅之中。
　　但这一次，阿青没有坐回三等座，而是随意找到了一位坐在一等座上的人，并轻轻地拍了拍他的肩膀，示意后者为自己让座。
　　那位被找上的人是个大商人，他本想下意识的拒绝阿青，但不知怎地，话到了嘴边，他却突然愣住了。
　　因为他根本看不见阿青的身影。
　　“...奇怪，刚刚是不是有人拍了我一下。”
　　商人挠了挠头，满脸都是疑惑。
　　但就在他准备坐来，继续观看发布会的时候，他突然神色一滞，腹部传来了一阵翻江倒海的绞痛。
　　“呃...”
　　商人面色微变，连忙起身，逃也似的飞奔出了大厅，直奔外面的卫生间。
　　看这样子，没一两个小时，他应该是解决不了了。
　　于是，阿青便得到了一个座位。
　　他微笑的看着那位商人的背影，摇了摇头。
　　为了能得到更靠近主持台的位置，阿青驱赶走了那位大商人。
　　但他也不是蛮不讲理的人，所以，他用了点小手段，除去了商人体内的顽疾和旧病，让他恢复了健康的状态，这也算是他给商人的“赔偿”了。
　　见此情景，洛可可颇为好奇的望着阿青。
　　“难道阿青叔叔的目的，也是想要来参加发布会，观看新科技的么...”
　　女孩胡乱猜测着。
　　而就在这时，一阵雷鸣般的掌声，打断了女孩的猜想。
　　下一刻，一位身材娇小的女孩，在主持人的宣读和人们万众期待的目光中，缓缓走到台上。
　　雾月登场了...
　　只见雾月一身轻装，几乎没有携带任何的东西，只是握着一枚小小的银色圆球，看上去...像是某种金属。
　　而她的助手，则抱着一堆奇奇怪怪地实验器材，站在了她的身后。
　　这些器材中既有各种各样的枪械防弹衣，也有液压机之类的东西。
　　“诸位来宾晚上好，我是洛河集团的高级研究员雾月。”
　　雾月深吸一口气，平复那有些紧张的心情，向众人鞠了一躬。
　　“在过去，【纳米科技】的概念很早便出现了，但它的原理和技术非常复杂，所以，长久以来，它都只是科幻作品中的产物。”
　　“但现在，经过不懈的努力，我很荣幸的向诸位宣布，纳米科技，已经被洛河集团正式实现。”
　　雾月举起了手中的银色金属圆球，轻声道：“纳米技术，能让普通的金属材料获得‘生命’，使用者可以按照自己的需求，随意调整它的各项属性。”
　　“它可以担任隔热层，抵抗上万摄氏度的高温，也可以成为房屋建筑的支架，承受万倍于自身的重量。”
　　“纳米材料，可以防御病毒级别的微观生物，也可以抵挡大口径的火器，甚至是核装置...”
　　雾月平静的说着，没有丝毫夸大的意思。
　　而台下的观众们，也都认真的听着，眼中满是震惊的神色。
　　“如果用一个词来形容纳米科技的话，我为它挑选的词...是【万能】。”
　　“只要调试得当，你可以让纳米技术解决你的绝大多数问题，它能保卫你的生命安全，也能参与建设。”
　　“而这，就是纳米科技的力量，能够改变这个世界的力量。”
　　说着，雾月稍微顿了顿，接着便微笑道：“下面开始演示环节。”
　　此话一出，众人更兴奋了。
　　他们迫不及待的仰起脑袋，紧盯着主持台上的一切。
　　而坐在后排的观众，更是不约而同的站起身，向前抬出了头，生怕错过了一丁点的细节。

第563章 碾压级别的性能差距
　　雾月之前的介绍，的确吸引了人们的兴趣。
　　但俗话说“空口无凭”，话说的再好听，产品吹的再怎么天花乱坠，人们也不会完全相信。
　　只有现场演示，才能消除人们的质疑。
　　而这个环节，也是最吸引人的。
　　只见雾月从实验器材中拿出了一件防弹衣，挂在了一张金属靶之上。
　　随后，她又指挥着助手，让助手拿出了数把装着子弹的枪械，对准了防弹衣。
　　“由于大家的时间都有限...”
　　雾月解释道：“所以，我在这里只会演示【防御力】和【可操控性】这两个特点。”
　　少女指了指面前的防弹衣。
　　“这件防弹衣的防护等级是1级，能抵挡绝大多数的小口径子弹。”
　　说着，雾月向助手使了使眼色，后者立刻会意，他稍微做了一下防护措施，便拿起一把小手枪，朝防弹衣连开两枪。
　　而这件防弹衣，也出色的完成了自己的任务，挡下了那两枚子弹。
　　随后，助手又拿起步枪，再次朝防弹衣开枪...但这一次，它没能挡下子弹，而是被那尖锐的子弹完全贯穿。
　　看着那早已被自己预料到的实验结果，雾月点了点头，对众人说道：“过去，由于材料和重量的限制，单兵防弹衣一直没能得到较大的突破...”
　　“能防御步枪，就已经算是很优秀的产品了。”
　　“但现在，有了纳米科技的帮助，这一切都会得到改变。”
　　雾月拿出一件新的防弹衣，重新挂在了靶子上，同时，将手中的金属球放在防弹衣面前。
　　只见她伸出手指，在金属球上点了两下，那金属球的表层便立刻脱离了下来，化作如灰尘一般的“金属颗粒”，飞到了防弹衣的表面，将它完全包裹了起来。
　　刹那间，那坚韧的防弹衣如同披上了一层银色的甲壳，看上去相当漂亮。
　　随后，雾月便后退几步，向助手下达了开枪的指令。
　　助手毫不犹豫的扣动扳机，将一连串炙热的子弹射向了防弹服。
　　而下一刻，令人目瞪口呆的事，便发生了。
　　只见那高速旋转的子弹精准的射中了防弹服，但就在两者碰撞的瞬间，那层薄薄的纳米金属突然硬化，并结合在了一起，硬生生的挡住了子弹的力量，并将冲击力完全化解。
　　紧接着，那颗金灿灿的子弹便直接碎了，它化作满天的金属残片，洒在了周围的收集槽里。
　　至于那件纳米金属包裹着的防弹服，却没有受到任何损伤，甚至连一点刮痕都未曾出现，就像是从未受到过攻击一样。
　　而这，却只是个开始。
　　在试验完步枪子弹之后，雾月和她的助手又先后测试了狙击枪、反器材步枪、重机枪等大型枪械对于纳米金属的伤害...
　　但这些实验的结果却是...纳米金属几乎没有受到任何损伤。
　　唯一一处细小的凹陷，也是被重机枪连续击打了上百次之后，才勉强产生的缺口，它完全不会影响整体的防御力。
　　而让人拍案叫绝是，那细小的缺口，只存在了一瞬间，便被其它部位的纳米金属覆盖了起来，迅速的编织、修复。
　　仅仅只过了一瞬，这缺口便完全消失了。
　　这样的结果，让整个大厅变得鸦雀无声，人们呆呆的看着纳米金属，眼中全是不可置信的神情。
　　见此，雾月满意的点了点头。
　　她再次走到防弹服旁边，用手指轻点了一下那些纳米金属。
　　而这些神奇的金属，也仿佛听到了女孩的命令，它们缓缓流动，汇聚在女孩的指尖。
　　“过去，一件昂贵的防护服，不仅十分笨重，还无法起到太好的防护效果。”
　　“但此时此刻，我们却能在短短几秒钟之内，将它的防护能力，提升至少三个大等级...”
　　雾月轻声道：“而做到这一切，我们只需要0.1克的纳米金属而已。”
　　说罢，她举起小手，在她那白皙的手指上，一颗只有米粒大小的银色纳米金属球，正在缓缓转动...
　　一瞬间，大厅陷入了沸腾。
　　人们兴奋的讨论着纳米金属的神奇，感慨世上怎么会出现如此厉害的科技。
　　可以说，雾月的纳米科技，完全颠覆了他们过往的认知。
　　若能让这种技术发展起来，那么，世上绝大多数人，都会因此而受益。
　　所以，在场的人们，大都会为纳米科技的诞生而感到高兴。
　　但也有一些人，却怎么都高兴不起来。
　　其中最“大牌”的，便是夏眠的父亲，天都材料研究所的所长——夏天。
　　这位六十多岁的老人，此刻正铁青着脸，死死的盯着雾月和那件防弹服，眼中充斥着无言的怒火。
　　雾月拿出来的那件防弹服，虽然已经取下了标签，但夏天却还认出了它的来源。
　　这件防弹服，正是他天都材料研究所的产品...
　　在防弹服这个领域，天都材料研究所在过去的数十年里，一直是处于领先和垄断地位的。
　　因此，他们也和军方签订了长期的订单。
　　可随着时代的发展，他们生产出来的防弹服，已经达不到军队的需求了。
　　军队多次要求研究所进行技术革新，研发下一代的产品...但这家企业却频繁的糊弄、敷衍军方，迟迟不肯进行创新。
　　至于原因，自然也很简单...炎国没有其他企业能威胁到他们的地位，军方要么用他们家的防弹服，要么就裸装上阵，没有第三个选择。
　　无奈之下，军方只能忍气吞声的接受了这个结果，并悄悄支持雾月的纳米科技。
　　而这种让步，也养成了天都材料研究所那傲慢的态度。
　　可现在，雾月的纳米科技却突然出现，打破了他们的技术垄断。
　　而更令他愤怒的是，雾月的实验对象，甚至就是他们公司的防弹服。
　　这小丫头居然敢在这么多人的面前，“侮辱”自己引以为傲的产品，这让夏天无法接受。
　　“等着吧，小丫头...”
　　夏天握紧了拳头，冷冷的看着雾月，沉声道...
　　“妄想打破现有秩序，是一定会付出代价的。”
　　...
　　雾月并没有留意那些恼羞成怒的“守旧派”。
　　她专心的做着实验，很快便完成了所有的演示。
　　而这，也让她得到了无数的掌声。
　　就连洛可可和阿青，也微笑的鼓掌，向她送去了自己的祝福。
　　但两人也知道，雾月要面对地真正的困难，才刚刚开始。
　　辩论环节，即将到来了...

第564章 无可挑剔
　　在大会主持人的安排下，工作人员们快速走到台前，将雾月的实验器材全部搬了下去。
　　随后，雾月环视着台下的众人，深吸了一大口气，才缓缓地说道：“现在开始问答解惑。”
　　“请各位一个个地说出自己的问题吧。”
　　此话一出，整个大厅顿时便安静了下来。
　　人们静静地看着雾月，一时半会都没有吱声。
　　事实上，在经过刚刚的那番演示之后，在场的绝大多数人，都已经认可了这项新的技术。
　　在他们看来，雾月的纳米科技，已经没什么毛病可挑了，就算现在直接上市，他们也能够接受。
　　但很显然的是，那群守旧的反对派，肯定不会支持雾月，他们会想尽办法的阻挠雾月，争取自己的利益。
　　只见天都材料研究所的那位夏天所长，悄悄地伸出手，朝周围人做了个“起立”手势。
　　随后，一位中年男人便立刻明白了夏天的意思，他点了点头，站起身子，向雾月说道：“既然大家都还在思考，那这第一个问题，就由我来问吧。”
　　听到这话，雾月下意识的朝他看了过去，认出了男人的身份。
　　他是天都建设第三局的二把手武清，在建筑业这个领域，算是领头羊级别的存在了。
　　现在，炎国境内绝大多数的建筑材料，都是由天都建设第三局所研发出来的。
　　他的利益和这些材料有着直接的联系，若纳米金属取代了那些材料，那么，他便会承受巨大的损失。
　　所以，这家伙，是纳米科技的“头号反对者”之一。
　　“雾月小姐...”
　　武清一脸平静的说道：“不得不承认，纳米材料的确是一种很新颖的技术，它也许很有发展潜力。”
　　“但...”
　　武清先是装模作样的夸了一句，随后便话锋一转，问道：“您有没有考虑过材料成本的问题？”
　　“如您所说，目前1克纳米材料的造价，即便不算研发成本，也会达到20元以上，这个价格要比水泥和砖瓦等常见材料贵上数百倍...”
　　“您觉得，我们大炎的建筑行业...真的能负担得起这个价位吗？”
　　“大炎目前百废俱兴，财政吃紧，又能从哪凑出这么一大笔钱...去进行材料的迭代升级呢？”
　　武清的问题极其尖锐，从一开始，便问出了绝大多数人都心心念念的“成本”问题。
　　事实上，成本这个东西，的确在某种程度上，阻碍了科技的发展。
　　在炎国乃至全世界的历史中，有很多宝贵的科技，都因为初始成本过高的原因，而被彻底的埋没。
　　科学家们可以不计成本的研发、创造科技，但商人、平民...以及政府却需要考虑成本的问题，因为这和他们的生活利益息息相关。
　　人们也许可以接受数倍于原价格的“健康”蔬菜，但普通人却绝对不会接受数百元一个的“科学”鸡蛋。
　　道理就是这么简单。
　　最开始的那位“重聚变引擎发动机”的研发者，就倒在这个问题之上。
　　守旧派一开始就问出了这么关键的事情，看样子，肯定是提前做好了充足的准备工作。
　　但很显然，这个问题，是难不了雾月的。
　　只见她稍加思索了一会，便微笑着答道：“武清前辈，您不必担心这个问题。”
　　“纳米材料现在的价格，是实验室的生产价，并不能用来参考，当工业化量产之后，它的价格就会下降数十倍。”
　　“其次，纳米金属的强度也远高于传统建筑材料，同等规模的建设项目中，一克的纳米金属，能起到十多克传统材料的作用...”
　　“这样换算下来，纳米材料的成本，便绝不会比传统材料要高，甚至可能还会低上一些...”
　　“我可以保证，纳米科技，绝不是普通人无法接触到的‘空中楼阁’，而是平易近人的科学成果。”
　　雾月顿了顿，笑着补充道：“用更低的价格做出更好的成果，这难道不是议会最大的追求吗？”
　　“...”
　　武清沉默了。
　　他没想到，雾月的回答居然如此合理，简直是滴水不漏，没有给他任何反驳的条件。
　　一时间，他都不知道自己应该再问些什么了。
　　“唉...”
　　见此情景，一旁的夏天叹了口气。
　　“武清，你先坐下...换别人问吧。”
　　他摆了摆手，让武清赶紧坐了下来，随后又朝另一个老人使了使眼色。
　　老人点点头，便站起身，理了理袖口，故作高深的说道：“雾月小姐，您回答的很好，所以这第二个问题，就由我来提问吧。”
　　“没问题。”
　　雾月轻轻地点了点头。
　　老人名叫罗聪，是江南城科学院的院长。
　　在“守旧派”这个派系中，罗聪算是少有的一个...拥有真材实料的学者了。
　　年轻时，他曾主导过可控核聚变技术的研发，并一手创立了名满天下的江南城科学院。
　　那时的他，还算是一位思想开放的进步派。
　　但就在罗聪50岁的那年，他监督制造的一座核电站却出了问题。
　　由于技术人员的操作失误，那座核电站发生了泄露事故，造成了数十人的伤亡。
　　虽然这起事件的责任不在罗聪身上，但他却认为，这是自己的在设计上出了问题，若运用老式设计，便不会出现问题。
　　所以，自那之后，罗聪性格大变，他开始排斥新兴技术，成为了一名“守旧派”成员。
　　而他最关心的，就是“安全”的问题。
　　“雾月小姐，您应该知道，在科学界有一俗语，叫‘越精细的东西，越容易出事故’。”
　　罗聪面无表情的说道：“而您的纳米材料，是以‘纳米’这个极小的数字作为单位的，在这种情况下，若它出现问题，那您又该怎样解决呢？”
　　“这是一个非常宏大的项目，若是在某个环节出现失误，那么，纳米科技所造成的损伤和人员伤亡，就不是一两个小小的数字了...”
　　与武清的“经济”问题相比，罗聪的问题，问的更加“现实”，也更接地气。
　　安全事故，是一项不可避免问题，而它的存在，也直接关系着人们的生命。
　　对此，雾月虽然愣了一下，但很快，她便反应了过来。
　　“这个问题的确关键，但您也不必太过担心。”
　　雾月依然保持着微笑。
　　她伸出手指，比了个“3”的手势，轻声道：“在纳米技术中，我做了3条保险措施，能有效解决事故问题。”
　　“其一，每一团纳米材料中，都有一块简易的电子芯片，能够及时判断、处理问题，而绝大多数的问题，它们都能够自行解决。”
　　“其二，若这些芯片无法处理问题，那么，它们的故障原因将会被上报给该区域的‘纳米技术员’，这个岗位有4名工作人员24小时待命，他们将处理这些问题。”
　　“其三，若连‘纳米技术员’都无法处理，那么，这些故障信息将会被汇报到洛河集团的总部终端，在这里得到彻底的解决。”
　　雾月自信的说道：“这三层保险环环相扣，只要其中有一环能够保持工作，那么，问题便会得到解决。”
　　“我知道...这不一定能避免所有的事故，但却可以将事故率降到最低。”
　　“不知罗聪前辈...是否满意这个设计呢？”

第565章 完胜
　　听完了雾月的解释，罗聪沉默了良久，最终还是点了点头。
　　“你...准备的很好，让我无话可说。”
　　罗聪轻叹一口气，不再说话。
　　这位老学者和其他的“守旧派”不同，他之所以要提问，并不是为了给自己争取利益，而是真的在考虑安全方面的问题。
　　如今，既然雾月已经完美回答了他的问题，那么，他便没有再继续刁难雾月的理由。
　　而在这之后，夏天又派出了好几个商人，对雾月发起了质问。
　　但最终，他们的问题，却都被雾月尽数解决。
　　“...”
　　眼见守旧派的攻势被雾月接连化解，夏天面色冰冷，有些坐不住了。
　　“一群没用的东西...还是得我自己来。”
　　他暗骂了一声，便下了决定。
　　只见他清了清嗓子，站了起来，吸引了所有人的目光。
　　“雾月小姐，我不得不承认，迄今为止，你所有的问题都回答的不错。”
　　夏天无视了人们那疑惑的眼神，平静的说道：“但有一个问题，是你绝对无法回避的。”
　　“那就是‘失业率’。”
　　夏天指了指雾月手中的纳米金属球，冷声道：“你可知道，一项纳米科技，会造成多大的事业问题？”
　　“就拿传统的‘泥瓦匠’来说，若纳米技术真的取代了传统材料，那他们又该何去何从？”
　　“难道他们下半生就只能依靠议会补贴来生活了吗？”
　　夏天冷哼一声，道：“我不知道纳米技术能创造出多少的岗位，但我可以预见的是，它会让无数人失去工作...这会造成多大的混乱，您真的考虑过吗？”
　　此话一出，原本嘈杂的大厅瞬间便静了下来。
　　人们低下头，不约而同的思考起了这个问题。
　　就连一直保持着微笑的雾月，也微微皱起了眉头，思考了起来。
　　夏天的这个问题，实在是太棘手了...就连准备充分的雾月，也没有什么太好的解决办法。
　　失业，是一件很复杂的事情，这应该是全行业的任务，而不是一个科学家能解决的。
　　因此，雾月只能尝试去解答这个问题。
　　“也许他们不用失业...因为纳米科技不一定能概括全部的行业，人们若是想，那他们总能找到适合自己的工作...”
　　雾月揉了揉有些发痛的脑袋，轻声道：“而且...我们也可以出台政策，去主动保护这些手工业，没必要将情况想的那么糟糕...”
　　“不！”
　　夏天摇了摇头， 冷声道：“这不是解决方法，雾月小姐。”
　　“我们这些做科研的，必须将最糟糕的情况考虑到，难道你连这一点常识都没有吗？”
　　夏天那咄咄逼人的态度，让雾月第一次陷入了沉默。
　　她的思维被这一连串的问题问的有点乱了...这让她一时半会都不知道该如何回答。
　　但这也不能怪她...毕竟，就算雾月再怎么天才，她本质上也只是个16岁的女孩而已。
　　“该怎么办...怎么办...”
　　雾月不断地思考着。
　　她下意识的看向台下，发现那些之前为她喝彩的观众，此刻已经收起了尊重，并疑惑地望着她，认为雾月可能给不出好的答案。
　　但，除了这些人之外，还有两位观众，却始终对她保持着微笑，一如既往的支持她、信任她。
　　而这两人，正是洛可可和阿青。
　　再看到二人的瞬间，雾月微微一愣，随后，脑中便想起了两人对她说过的话。
　　她首先想起了洛可可对她说过的：“无需太过在意别人的想法，坚持本心即为胜利”的话。
　　而后，她又想起了阿青教她的办法——从根源上否认对方的问题。
　　在辩论比赛中，选手一般有两种说话的方式。
　　第一，尽可能的解释自己的观点，让它变得更加合理。
　　而这种说话方式，就是雾月一直使用的办法。
　　身为一名完美主义者，雾月总会耐心的解释纳米科技的原理，回答他人的问题。
　　但这个方法，在面对夏天的问题时，却无法再发挥作用，而原因也很简单：夏天的问题本身就是一个“伪命题”，是一个错误的、完全不成立的问题。
　　这种问题，就像是在问她：“两只鸡相爱一生，为何生不出一只可爱的小鸭子”一样，根本就没法解答。
　　而这时，她就得用阿青教她的办法，也就是辩论比赛中的第二个手段——否认和质疑对方的观点。
　　她不需要解答这个问题，只要让大家知道，这个问题是不合理的，那夏天的问题便会不攻自破。
　　想到这，雾月恢复了之前的从容，微笑着答道：“夏天前辈，您的问题并不成立。”
　　“在纳米科技真正开始普及之前，它究竟会造成多少失业，创造多少岗位，这都是未知数，您是无法判断的。”
　　“其次，在纳米科技推广的过程中，我们大炎议会一定会推出相应的法案，让它造福更多的人。”
　　“而根据过往的经验来判断，新技术的出现，往往会创造更多的岗位...计算机、网络、汽车、标准化生产...这些例子实在是太多了。”
　　雾月顿了顿，轻声道：“如果只在乎眼前的蝇头小利，那人类也不会发展到如今的地步。”
　　“所以，夏天前辈，您的问题不成立，也不合理，我没有义务回答这种毫无定数的事，纳米科技的未来，也不应该被虚无缥缈的理由而束缚，因为它的价值，我已经展现给了诸位。”
　　此话一出，大厅顿时响起了雷鸣般的掌声，人们兴奋的鼓着掌，发自内心的向雾月投去敬畏的目光。
　　而洛可可和阿青，也微笑着点了点头，与人们一起鼓掌。
　　他们知道，话说到这种地步，这场辩论的胜负，其实就已经分了出来。
　　反对派的底牌已然用光，此时的他们，无论再说什么，也无法对纳米科技产生有效的威胁了。
　　于是，在夏天等人愤怒而又不甘的目光中，主持人宣布了辩论的结束，同时，也代表洛河集团，正式认可了雾月的纳米科技。

第566章 意料之外的变量（祝大家端午节安康～）
　　看着雾月得到了辩论的胜利，人们纷纷欢呼了起来，期待着纳米科技的发展。
　　除了那些利益相关的守旧派，没人会排斥这种优秀的新技术，因此，他们发自内心为雾月感到高兴。
　　更有甚者，甚至想要直接上台，要到雾月的联系方式，好尽快获取这项科技的内容。
　　当然，这些热情商人，最终都被洛河集团的安保人员拦了下来。
　　雾月有些紧张的握着双手，不断地向众人回礼，但那双金色的眸子，却时不时的飘向阿青和洛可可二人，用眼神向二人道谢。
　　二人并未说什么，只是微笑着点了点头，作为答复。
　　而后，二人之中的洛可可，便打算先行一步，离开这座大厅了。
　　雾月和她的纳米科技是大会的压轴项目，既然她已经顺利通过，那这场年度新闻发布会也算是宣告了结束，而接下来的节目表演环节，也就没什么太大的意思了。
　　所以，洛可可干脆提前离开闹哄哄的会场，在安静的园区里散散步，顺便再等一等雾月。
　　而阿青，也在雾月退场之后，便悄无声息的离开了。
　　由于身份和处境的原因，阿青出来一趟其实并不容易，若是被人察觉到他离开了那座荒山，那问题可就大了。
　　于是，他最后看了一眼走向后台休息的雾月，就悄悄离场，将座位还给了那位有点倒霉的商人。
　　至此，洛河集团的第18届年度新闻发布会，圆满结束。
　　人们一个接一个的离场，脸上挂着笑容，显然是对纳米科技充满了期待。
　　可以说，这个结果，对于绝大多数人而言，都是相当完美的。
　　他们既能见识到如此先进的前沿技术，未来又能靠这些技术赚到更多的钱，这怎能不高兴呢？
　　但...并不是每个参会者，都对这次发布会无比满意。
　　那些失败了的守旧派成员们，此刻也汇聚到了场外的角落。
　　他们低着头，如同打了败仗的士兵一样，情绪相当低落。
　　见此，领头的夏天轻哼一声，摇了摇头。
　　“有什么好垂头丧气的，都给我打起精神来！”
　　夏天瞥了众人一眼，那飘忽不定的眼神中，似乎夹带着一缕几乎看不见的冷意。
　　看到这副表情，周围的反对派顿时神色一滞，瞬间明白了夏天的想法。
　　他们同时看向夏天，似乎在寻求一个肯定的答复，而夏天只是点了点头，默认了他们的猜测。
　　见此情景，人群中唯一一个不明所以的老教授——罗聪，似乎意识到了什么。
　　他呆呆的望着夏天，良久，才不可置信的问道：“夏所长...难道...除了辩论会之外，你们还有别的手段吗？”
　　夏天瞧了罗聪一眼，随口道：“有没有别的手段，都和老教授您没有关系了。”
　　“您的任务已经完成，现在就回家吧。”
　　听到这番话，罗聪更加确定了夏天等人的想法。
　　他深吸一口气，站在众人面前，阻拦道：“这...这绝对不可啊...”
　　“我们都是科研者...应该用科研者的手段来处理问题...”
　　罗聪喃喃道：“在辩论中，咱们已经失败了...”
　　“而且老夫我败的心服口服，既然如此，我们就不应该再耍其他的小手段...这绝对不是科学家的作风！”
　　罗聪试图用“科学家的底线”来劝诫夏天，想让夏天等人放弃心中的邪念。
　　但老教授似乎忘记了一件事...
　　现在的夏天，以及其他的反对派，其实根本就算不上是科学家...他们更像是逐利的商人。
　　为了自己的利益，商人们可以抛弃底线，可以毫不犹豫的犯下重罪，只为争取更多的金钱和财富...
　　而夏天等人自然也一样。
　　在辩论会上争取不到的东西，他们会利用一些其他的手段，来帮助自己争取。
　　这就是绝大多数反对派的本性。
　　因此，夏天毫不犹豫的瞪了一眼老教授，冷声道：“罗教授...给我让开。”
　　“这不是你应该管的事。”
　　此话一出，性格执拗的罗聪更不可能让路了。
　　他不停的阻拦着众人，想要“教化”他们。
　　但夏天却越来越不耐烦了。
　　最终，他随手一推，打算将罗聪推到一边。
　　但令他没想到的是，上了年纪的老教授在受到这一推之后，竟不小心被地上的石子绊倒，后脑着地的摔了下去...瞬间，便失去了意识。
　　看着昏迷的老教授和他后脑处渗出的血迹，夏天心中一惊，显然没想到事情会发展到这个地步。
　　但很快，他便又恢复了平静。
　　“喂，你们俩，把老教授送到医院，就说他是意外摔伤...”
　　夏天随口叫了两个反对派的手下，吩咐道：“记得给他开一张‘神经损伤’证明，这样一来， 他之后说的话，便不会当做证据。”
　　“是！”
　　两位下属点了点头，便抬起老教授，向园区出口走去。
　　随后，夏天看向了另一位反对派成员，沉声问道：“那几个从山区请来的‘邪修’...应该已经潜入园区了吧？”
　　“没错。”
　　反对派成员应了一声，得意的说道：“虽然洛河集团的安保做的非常缜密，但他们肯定没想到，咱们会动用异常力量...”
　　“15个B级和4个A级...有了这些邪修的帮助，咱们势在必得！”
　　“现在，那19位邪修已经扮成了工作人员，只要您一声令下...他们就能立刻动手！”
　　听到这番肯定的答复，夏天满意的点了点头。
　　他思索片刻，便下了决定。
　　“让他们开始行动吧！”
　　“记住，绝对不许伤到其他无关人员。”
　　夏天语速极快的吩咐道：“抓到那个小丫头之后，不准杀，也不准碰她...她是我们和洛河集团谈判的筹码。”
　　“想办法从她脑中弄出纳米科技的情报，但不要动刑，可以用点精神方面的手段...”
　　夏天的布置极为缜密，他的行动，是经过深思熟虑后才做出的，这绝不是为了单纯的报复，而是为了争取到更多的利益。
　　在收到命令后，夏天的手下立刻拨通的电话，联系了他们早已安排妥当的人手。
　　而接下来，他们只需静候佳音即可...
　　夏天冷笑着看向发布会大厅，握着拳头。
　　在他看来，自己的计划如此精妙，绝对不会出现差错。
　　胜利，已经唾手可得。
　　但...他似乎没有意识到，在这场冲突中，他忽略了两个变量。
　　而这两个变量，也会改写整个事件的结局。

第567章 异变
　　发布会后场，休息室。
　　此时，在空荡荡的休息室里，忙碌了一天的雾月，正在收拾自己的实验材料。
　　她搬着沉甸甸的纳米金属块，气喘吁吁的将其放进了储物箱。
　　“呼...”
　　搬完了纳米金属，女孩才长舒一口气，擦了擦额头上的细汗，随意的坐在储物箱上，挥动小手，给自己扇风。
　　她实在是太累了...
　　为了准备这次演讲，她打破了自己“一天只工作八个小时”的铁律，不停地实验，忙了整整一周，却只睡了几个小时。
　　但好在最终的结果并没有让她失望。
　　只要能通过辩论，那一切的付出，便都是值得的。
　　...
　　雾月稍微休息了一会，便站起身，伸了个懒腰，打算离开会场。
　　在发布会开始前，她便和洛可可约好了，在大会结束后，要一起去逛商场。
　　她可不想让洛可可等太久。
　　然而，就在雾月打开门，进入走廊的刹那，一阵森冷的微风，突然吹拂过了她的身体。
　　那刺骨的寒冷，让她忍不住打了个寒颤。
　　“怎么回事？为什么这么安静...”
　　雾月呆呆地看着安静的走廊，眼中满是疑惑。
　　虽然大会已经结束，但洛河集团的工作人员，可是二十四小时待命的。
　　这里本该有站岗的护卫和忙碌的科研者，但现在，它却空无一人...
　　雾月本能的感到了一丝不安。
　　她没有乱跑，而是回到自己的休息室，下意识地将门反锁了起来。
　　随后，少女拿出充电器，打算给自己那早已停电关机的手机充电。
　　但令人失望的是，房间里的插座，似乎也不再供电了。
　　而那盏一直亮着的白炽灯，也“啪”的一声，彻底熄灭。
　　“...”
　　看着周围那熟悉而又陌生的一切，雾月微微皱起眉头，不由自主的感到了无法压抑的恐惧。
　　但少女还是强压恐惧，让自己保持镇定。
　　她握着自己的纳米金属球，又从器材箱中摸出一把银色小手枪，走到门口，打算透过门上的猫眼，观察一下外面的环境。
　　但就在这时，走廊里突然传出了一声巨响。
　　“咚！”
　　这声音震耳欲聋，如同雷鸣，让雾月神色一凝，瞬间便意识到了声音的来源...
　　有人强行踹开了其他休息室的大门...
　　“被困住的诸位，不要害怕！休息室刚刚发生了火灾，现已被基本抑制，我们是洛河集团的安保人员，若还有自我意识，请立刻开门，站在走廊，方便我们进行救援！”
　　一阵焦急的喊叫声，自走廊尽头出现。
　　紧接着，便是一道道密集的脚步声，看样子，应该就是那所谓的“安保救援”人员了。
　　但雾月却没有开门。
　　她紧皱着眉头，后退到了墙边，将手枪对准了大门。
　　少女的心中，已被恐惧填满。
　　她比谁都清楚，那声音的主人，根本就不是什么安保人员...
　　洛河集团所有安保人员的声音她都听过，并牢记于心，而这些人的声音，却让她感到了陌生！
　　“他们究竟是谁？”
　　雾月的衣服已被冷汗湿透，她不断地思考着，想要找到离开这里的方法。
　　但那些不怀好意的家伙，却没有给她多少时间。
　　只听一阵阵沉重的破门声，走廊中的休息室，也被那些人一个个的砸开。
　　很快，他们便来到了雾月休息室的门口。
　　而这时，这些人也彻底卸下了伪装，冷笑着砸起了大门。
　　“找到你了哟...小家伙...”
　　听到这话，雾月咬着牙，将手枪的保险拨开。
　　巨大的恐惧和慌乱，让她闭上了眼睛，心中，也想到了洛可可与阿青。
　　“可可姐姐...大哥哥...”
　　“帮帮我吧...”
　　下一刻，那厚重的大门便被砸开，而直到这时，雾月才看清了这些家伙的面容。
　　他们清一色的穿着黑色的大衣，将身体过得严严实实的，看上去就不像好人。
　　而更让少女恐惧的是，那领头的家伙，居然没有头颅...
　　在他那空荡荡的斗篷里，只有半截血淋漓脖子。
　　但即便如此，这家伙还是能随意行动，发出令人胆寒的笑声。
　　这如同鬼魅般的身影，别说一个还没成年的小女孩了，就算是成年人见到，也会被吓破胆...
　　“...！”
　　见此情景，雾月咬着牙，在无边无际的恐惧之中，用颤抖的手扣动了扳机。
　　“砰——！”
　　枪响了...
　　...
　　与此同时，阿青与洛可可二人，也察觉到了一丝不对劲。
　　此刻的阿青，正漫步在荒郊野岭之中，再过一会，他就能回到那座荒山。
　　但在雾月受困的刹那，阿青突然感觉到了什么，他猛然回头， 望向发布会的方向。
　　他的视线极其锐利，似乎穿透了数百公里的距离，看见了发布会的异样。
　　“...竟敢对她动手...！”
　　阿青瞳孔微缩，眼中怒火熊熊燃烧，仿佛能烧尽万物。
　　他没有任何犹豫，便猛踏地面，化作一道黑色的流星残影，向发布会全速赶去。
　　而身处园区的洛可可，虽然没有阿青那样强大的感知能力，但她和雾月离得很近，自然察觉到了一股不同寻常的诡异力量。
　　“难道说...”
　　英雄层次的判断能力，让洛可可瞬间便意识到了问题的严重性。
　　她看向漆黑的发布会大厦，紫色的眸子中浮现了一抹杀意。
　　女孩没有耽误任何时间，她身形一闪，换上了一套夜行衣，带上狐儿脸面具，便直接推开挡路者，冲向了大厦。
　　今夜，这里注定不会平静。
　　一场血战，将不可避免的出现...
　　而这一切的始作俑者——夏天，却悠闲的站在大厦外，欣赏着他所造成的一切。
　　夏天不知道，在他宣布动手的刹那，他的末日，便已然来临。

第568章 人造的异常结界
　　洛可可身形如风，以迅雷之势袭向大厦入口。
　　由于速度实在太快，外加黑夜的缘故，常人根本看不清她的模样，只能感到有一阵轻灵的微风，刮过了自己的身体。
　　眨眼间，女孩便来到了大厦的员工专属通道入口。
　　入口处的大门并没有锁上，但那阴暗的内部通道里，却有着一层层熊熊燃烧的烈火，阻挡了人们的去路。
　　几名身穿安保制服的男人，此时正焦急的站在门口，不停地呼叫着增援。
　　他们试图顶着烈火冲入大厦，但奇怪的是，每当他们触碰火焰的时候，一股常人难以忍受的钻心疼痛，便会袭向他们的身体，阻止这些人的前进。
　　但当他们后退...打算查看伤势的时候，那些疼痛便瞬间消失不见了，而他们的身体上，也看不见任何烧伤的痕迹。
　　这诡异的情况，让人们无比疑惑。
　　他们，正是洛河集团负责保护会场秩序的保安，也是真正的安保人员。
　　洛可可走到一个男人的身旁，沉声问道：“这是怎么回事？”
　　“火灾！”
　　男人擦了擦头上的汗珠，随口答道：“是火灾...”
　　“五分钟前，大厦里因为不明原因发生了火灾，这些火很古怪，来源也不清楚，但它燃烧的速度很快，几分钟就吞噬了整个会场...”
　　“我们之前还试图用灭火器和高压水枪打开一条通道，但不知为何，那些东西都没法灭掉这些奇怪的火...没办法，我们只能呼叫增援了。”
　　男人显然有些焦急，他上气不接下气的补充道：“呼...虽然大多数人已经撤出来了，但似乎还是有一小部分的科研者...被困在大厦内部。”
　　“哪些人被困住了？！”
　　洛可可皱着眉头，追问了一句。
　　“是...是...”
　　男人刚要回答，但不知为何，话到了嘴边，他却突然顿住了。
　　“究竟是谁来着...我也不太记得了...嘶...头好痛...不对，这种事我怎么会忘记呢？”
　　男人捂着头，神色有些痛苦。
　　但他还是咬着牙，努力的回忆着...
　　过了片刻，他突然想起了什么。
　　“对了，被困住的人...好像是...那位纳米科技的研发者...叫什么什么月的姑娘...”
　　“等等...”
　　下一刻，男人突然意识到了不对劲，他转过头，对洛可可说道：“你是谁？平民不可以靠近这里的，会有危...”
　　说到一半，男人突然愣了。
　　他发现，自己身边的那个人，竟突然消失不见了。
　　“...奇怪，我是累出幻觉了嘛？”
　　男人不明所以的挠了挠头。
　　他不知道的是，在他说出雾月名字的瞬间，洛可可便毫不犹豫地冲进了火场，连半点背影都未曾留下。
　　...
　　进入充斥着火焰的走廊之后，洛可可才完全知晓了这里的情况。
　　那阻拦了安保人员的怪火，其实根本就不是什么火焰，而是一种“人造”的异常结界。
　　它的功能和“冥府势力”常用的“黑雾”类似，能够起到阻挡他人救援的作用，当然，在杀伤性方面，它远不如黑雾那么强大。
　　不过，虽然质量比不过冥府黑雾，但它的规模却相当夸张。
　　洛可可推测，想要制造这样的结界，入侵者起码得拥有10名B级以上的异常实体，外加至少2位A+级实体才行。
　　这样的力量，可不是那些安保人员能解决的...就算是寻常的英雄，稍不留神，也会被困在这里。
　　不过，也正因为这股力量实在太过惊人，所以，他们才会吸引到洛可可的注意。
　　“这些入侵者究竟是何方神圣？他们大肆入侵这里的目的又是什么？”
　　洛可可大脑飞速运转着。
　　这些问题并不难猜，在结合着“雾月”、“守旧派”、“纳米科技”这几个关键点之后，洛可可便瞬间理清了真相。
　　“那些守旧派...为了自己的利益，居然敢动用异常力量，来伤害雾月...真是该死！”
　　女孩咬着牙，心中充斥着怒火。
　　但现在显然不是愤怒的时候...洛可可要做的，是赶紧找出被困在大厦中的雾月，尽快带她脱离险境。
　　因此，她抽出苍火，飞速检查着走廊的每个角落。
　　而就在她开始破门搜查的刹那，一道漆黑色的人影，突然从角落里出现，挡在了她的面前。
　　此人身材极其高大，身高丈许，体型更是堪比棕熊。
　　他披着一件墨色大衣，手持长刀，警惕的看着洛可可，厉声呵斥道：“你是何人？胆敢闯入我们的结界？”
　　“现在立刻离开，尚有一线生机，若不肯走...那就休怪我等不客气了...”
　　似乎是出于谨慎的考虑，黑衣人并没有第一时间向洛可可出手，而是发出了警告。
　　但洛可可显然不会忌惮这种警告，因为，她已经看透了这家伙的本质。
　　此人，正是一名A级邪修。
　　“果然是邪修...”
　　洛可可握紧了苍火，眼神也变得冰冷。
　　普通的异常实体，是很难混进人群的，即便用了一些特殊的伪装手段，也会被城市的自主防御网络——【神眼系统】所探查到。
　　但邪修却完全不同。
　　这群人渣，从本质上看，只是一群接受了异常力量的人类而已，若隐藏的好，他们是完全可以潜入城市的。
　　也只有他们，能集结如此庞大的兵力，来进攻洛河集团的产业园区了。

第569章 破局者
　　“喂！我的话你没听见吗？”
　　见洛可可迟迟不肯离去，壮汉也有些不耐烦了。
　　他举起长刀，冷声道：“不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　话音落下，他便将刀斩向洛可可，打算给女孩一个教训。
　　虽然夏天给他们的命令是“不许伤到其他的无关人员”，但这条命令，只是针对普通人的...
　　在面对冒险者和其他武者时，邪修们可以随心所欲的出手，不受规则的限制。
　　因此，壮汉在思索了一会之后，还是决定动手。
　　但就在这时，洛可可突然“凭空消失”在了原地。
　　她化作一阵风，掠过壮汉的身影，头也不回的走了，丝毫没把壮汉放在眼里。
　　“你...！”
　　壮汉刚想说些什么，可话说到一半，他突然感觉...自己似乎突然说不出话了...
　　而下一刻，他的脖子上，便出现了一道细细的“红线”。
　　紧接着，红线迅速扩大，变成了一条光滑的切口，将他的头颅和躯干一分为二...
　　他的脑袋“扑通”一声，便掉在了地上，那瞪大了的双眼中，满是惊愕和不解。
　　直到死亡，壮汉都不知道洛可可是怎么动手的。
　　这其实是再正常不过的事了。
　　身为邪修，他们只是晋升和成长的速度比冒险者快而已，在同等级的情况下，绝大多数的邪修，都不是武者和冒险者的对手。
　　何况...洛可可还比这家伙高了一个大等级，同时，还具备邪修们望尘莫及的完美境界。
　　两者无论是身体素质还是战斗经验都相差极大，在这种差距下，秒杀，是早已注定的结果。
　　而在邪修灵魂离体的瞬间，洛可可肩上的小黑猫踏雪，也动了起来。
　　它轻挥自己的猫爪，将壮汉的灵体力量招至身前，随后，在他惊恐的目光中，将灵体彻底撕碎，吞入腹中。
　　而这，自然也是洛可可指示的。
　　她不会给邪修任何的“仁慈”，这群人不配。
　　...
　　就这样，洛可可一路闯进了走廊的深处。
　　这一路上，她一共斩杀了四位邪修，虽然都是一击必杀，但她能明显感觉到，这越往大厦深处走，那些邪修的实力便越强，似乎是有着异常结界力量的加持。
　　最强的那个家伙，已经快要接近S级了，若再杀数十人，吸收足够的负面情绪，他便可踏入那个境界。
　　但在洛可可面前，此人依旧没能撑过一刀。
　　“唰...”
　　洛可可甩干了苍火上残留的血渍，瞥了一眼躺在地上的无头尸体。
　　她已经找遍了走廊前半段的房间，而在这些房间里，她都没能看到雾月的身影。
　　女孩猜测，雾月所在的房间，应该被这些邪修用某种秘法，转移到了走廊的最深处，而那里，也是结界最坚固、防守最严密的地方。
　　“不能再拖下去了...”
　　洛可可深吸一口气，握紧了胸口的一个小小的吊坠。
　　【特殊类道具·苍星之泪】
　　她轻轻转动吊坠上的白色莲花，开启了苍星之泪的特殊能力——幽冥的加护。
　　瞬间，一股幽暗的白光自莲花中出现，它们迅速笼罩了洛可可，在她的身体表面形成了一层光膜。
　　与此同时，源源不断的力量，也在光膜上出现，并灌注进了女孩的身体。
　　她的身体素质瞬间提升了1.5倍，感知能力也变的极其敏锐。
　　这，便是幽冥加护的力量！
　　“幽冥加护的持续时间是3分钟...争取在这个时间内解决战斗！”
　　洛可可在心里做好了打算，便继续向走廊更深处探去。
　　...
　　“呼啦...~”
　　越往深处走，洛可可周围那象征结界力量的火焰，便越猛烈。
　　这些火焰的温度极高，就连洛可可，都感到了一丝灼热感。
　　但女孩还是轻咬银牙，继续向前走去。
　　这点痛觉，可妨碍不了她。
　　“若按照前面的规律来推断，再往前跑上十步的距离，下一个邪修，应该就会现身吧。”
　　洛可可紧握苍火，做好了斩杀敌人的准备。
　　在她的计算中，下一个出现的邪修，应该是S级的。
　　虽然比A级强上很多，但若她时机把握得当，那一击必杀也不是什么困难的事。
　　但当洛可可走过了十步，来到了那“预定地点”的时候，这里的场景，却让她愣住了。
　　在这走廊的深处，那覆盖了整座大厦的结界火焰，竟被硬生生的扑灭了...
　　绝大多数的异常力量，都在此凭空消失。
　　虽然还有一些结界的碎片在空中飘荡，但周围的一切却都已恢复了原样，仿佛这里从未被邪修入侵过一样...
　　而更离谱的是，对于这里的异况，洛可可连半点力量的波动都没有感受到。
　　这证明，走廊深处那最坚固的异常结界，被某人硬生生的“撕开”了，其力量之强、技巧之恐怖，让结界根本就没有任何反抗的能力...
　　出手之人的实力，恐怕...已经超过了邪修们的想象。
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气，稍稍缓解了一下心情。
　　她蹲下身子，看向了角落的一团“异物”。
　　那是一具残骸...准确来说，是一具已经风化成灰了的骸骨。
　　从灰烬的凝聚程度来判断，这家伙，应该就是守卫在这里的那个S级邪修了。
　　他的实力也许并不算弱，但在那个出手之人的面前，他却连一丝一毫的反抗能力都没有，便在短时间内被直接抹杀，什么都没能留下。
　　“...”
　　洛可可眉头紧锁，意识更是锁定了空间戒指里的霸王破阵枪。
　　若有需要，她会取出这件底牌。
　　那个出手的神秘人实在是太强了...他带给洛可可的压迫感，远强于这里所有的邪修。
　　而他究竟是敌是友，洛可可还不能确定。
　　所以，女孩要做好完全的准备。
　　“他会是谁呢？”
　　女孩一边思考，一边硬着头皮走向大厦的最深处。
　　而就在女孩思考之际，一阵沉闷的脚步声，自黑暗的尽头中出现，吸引了洛可可的注意。
　　显然，他就是那个强大的神秘人了。
　　片刻后，洛可可见到了脚步声的主人，而后者正抱着一个昏迷的女孩，平静的向洛可可走来。
　　“是雾月...”
　　洛可可看到了女孩的面容，松了口气。
　　看样子，这位神秘人似乎不是敌人...没有对她和雾月出手的打算。
　　随后，借助着苍火的反光，洛可可终于看清了神秘人的脸。
　　而这张脸，让女孩彻底的呆了。
　　她面前的人，是个二十多岁的青年，他的容貌极为俊朗，墨色的双眸中透着一缕平静。
　　他的名字是“青”。
　　阿青静静地望着洛可可，朝女孩点了点头。
　　“事情都已解决...小洛，无需担心了。”
　　青的声音仿佛带有一丝能令人安心的魔力，而洛可可也知道，他的话，是不会有假的。
　　他说解决，那事情便一定被解决了...

第570章 洛河集团的反击
　　虽然洛可可戴着能够隐藏气息的狐儿脸面具，但阿青却还是一眼认出了女孩的身份。
　　传奇境的强者，具有极其恐怖的洞察力。
　　他们能根据人的气质来判断对方的身份，也可以凭借肉眼判断两粒灰尘的区别，在这些人面前，隐藏身份是毫无作用的。
　　因此，洛可可没有反驳。
　　女孩看向昏迷着的雾月，有些担心问道：“她...没受伤吧？”
　　阿青摇了摇头。
　　“没事的，她只是劳累过度，外加受到刺激，暂时失去了意识而已，只要休养一段时间就好了。”
　　说着，阿青将雾月交给了洛可可。
　　萝莉抱起雾月，下意识的望向阿青的背后，也就是走廊的最深处。
　　在那里，她感受到了一股淡淡的死亡气息。
　　不用多说，洛可可也知道，那里面的邪修，应该都被阿青“处理”掉了。
　　阿青现在的实力，比洛可可第一次见到他时还要恐怖几分，他的力量和实力，只能用“深不可测”来形容。
　　洛可可沉默了一会，看着脚下的邪修骸骨，小声问道：“这些邪修背后的雇佣者...您查到了吗？”
　　关于这次事件，虽然女孩已经大致猜到了幕后黑手的身份，但她还不能确定...具体有哪些人在作乱。
　　“嗯...”
　　阿青点了点头，随后大手一挥，将几块透明玻璃状的碎片丢给了洛可可。
　　“这就是那些人的具体名单了。”
　　阿青面无表情的说道，那双平静的眸子中，夹杂着一丝深深地怒意。
　　洛可可接过碎片，而这时，她才认出了碎片的来历。
　　这些闪闪发光的“玻璃碎片”，其本质，是一种强行从人类灵魂中剥离出来的“记忆残片”。
　　它们完整的记录了其主人的过去，是一种非常少见的“信息存储物品”。
　　之所以说它少见，是因为，这东西的制作方法，实在是太过残酷...
　　它需要制作者在人还活着的情况下，硬生生地抽出人的灵魂，并将灵魂碾碎，提取出自己想要的记忆，并用特殊手法保存下来。
　　这种灵魂被粉碎的痛苦，比任何肉体上的酷刑都要恐怖。
　　因此，绝大多数的受害者，宁可自行了断，也不愿意被制成记忆残片。
　　而那些邪修，和阿青的实力差距实在是太大了...这导致他们根本就没有反抗和自裁的余地，便被阿青碾碎了灵魂，制成了记忆残片。
　　这种手段，叫人不寒而栗。
　　在洛可可面前，阿青还是第一次展露实力，而这一出手，便彰显了他那雷厉风行的性格。
　　不过，洛可可却并不厌恶这种性格。
　　对待邪修，人们没必要使用仁慈的手段。
　　但话说回来...阿青为何会突然出手，救下和他“毫无关系”的雾月呢？
　　洛可可想不清楚这一点。
　　“难道说...之前雾月提到过的...曾帮助过她的大哥哥，就是阿青叔叔吗？”
　　女孩胡乱猜测着。
　　但很快，她便摇了摇头，停下了脑中的想法。
　　现在可不是思考这些问题的时候。
　　洛可可握紧手中的记忆残片，从这些灵魂物质中，得到了一份长达数十页的名单。
　　而这些人，就是此次事件的策划者。
　　他们都是科技“守旧派”的成员，其中绝大多数是商人，还有少部分，则是一些不思进取的科研者们。
　　“呼...”
　　洛可可重重的呼出一口热气，将记忆碎片捏碎，轻声道：“我会将这份名单交给爸爸...告诉他，是这人策划了这起大火，想要谋害雾月...”
　　“以爸爸的性格，他一定不会放过这些人的。”
　　阿青点了点头。
　　“既然如此，那...这些人，就交给洛河集团去处理了...毕竟，老爷子可不想看到我动手杀人。”
　　说着，他平静的向外走去，轻声道：“但...那个领头的夏天，你们可以不动他。”
　　“我会亲自处理那个家伙。”
　　话毕，阿青的身影，便消散在漆黑的走廊尽头。
　　看着他那潇洒的背影，洛可可陷入了长久的沉默。
　　随后，她便搀扶着雾月，离开了这座大厦。
　　...
　　就这样，一场本来会毁掉雾月科研成果的阴谋，被洛可可和阿青二人粉碎了。
　　萝莉将雾月带了出去，随后便让救援队将其送进了洛家资助的医院。
　　在那里，雾月会得到最好的治疗。
　　接着，洛可可便想了个办法，将此事告诉了洛云。
　　她没有提到异常事件，而是将此事说成是夏天等人蓄意纵火，才造成的灾难。
　　收到消息的下一刻，洛云回了一个“知道了”，而后，他便让女孩放心去休息，自己会去处理。
　　洛可可并不知道自己父亲的想法，但听杨叔说，洛云在得知这一消息后，似乎真的动了怒...这还是杨叔第一次看见洛云动怒。
　　之后...
　　洛河集团的反击便开始了。
　　...
　　在发布会结束后的一周里，洛河集团，毫不犹豫的动用了自己的财力和势力，对那些个谋害过雾月的企业，发动了恐怖的攻势。
　　而这到这时，那些人才终于意识到，一个巨型企业，究竟拥有怎样的力量。
　　短短一周的时间，他们公司的订单，便被强制取消。
　　没有企业敢和他们合作、为他们提供产品销路和原材料，他们公司的市值一落千丈，过往那昂贵的股份，也变得连废纸都不如...
　　而这，却只是一个开始而已。

第571章 夺命血信
　　江南城，宏景重工。
　　身为一家专门生产重型工业机床的企业，宏景重工并不愿意看到纳米科技的发展，这会让他们失去原有的技术优势。
　　因此，宏景重工的老板兰俊成，毫不犹豫的加入了夏天主导的“守旧派”，策划了之前那谋害雾月的事件。
　　招募邪修所需的雇佣金，就是这家伙出的。
　　作为一家规模巨大的企业，宏景重工本来是不缺订单的。
　　小半个江南城的工业，都需要靠他生产的机床来运转。
　　但...自从那场发布会结束之后，宏景重工便失去了所有的订单和合作伙伴。
　　洛河集团发出话来，谁要是敢和宏景重工合作，那谁就会失去洛河集团的友谊。
　　在这种威胁下，宏景重工原来的合作伙伴纷纷抛弃了他，转投了另一家重工企业。
　　这一下，便直接打断了宏景重工的脊梁。
　　要知道...宏景重工的设备极其昂贵，每天光是维护费，就需要数以百万计的炎国币。
　　如果再没有订单，没有生意，那他这个厂子，便会陷入崩溃的状态。
　　到那时，宏景重工的老板兰俊成，就只能眼睁睁地看着自己那已经传了三代的工厂...陷入破产。
　　此时的兰俊成，正坐在自己的办公椅上，不停地和夏天等“守旧派”领袖打着电话，想要从这些“朋友”那里获得一点点的帮助。
　　事实上，在行动开始之前，他们便已经达成了秘密协议，约定如果被洛河集团打压，那他们必须通力合作，渡过难关。
　　但他们怎么也没想到，洛河集团的手段会如此狠辣，不留任何余地。
　　所有参与事件的企业，都被洛河集团压制了，无论是经济还是人员，都得到了制裁。
　　在这种情况下，这些企业都可谓是“泥菩萨过河，自身难保”，连自己都顾不上了，又怎能拉其他人一把呢？
　　所以，无论兰俊成怎么哀求，那些“伙伴”都无法给他提供一丁点的帮助。
　　直到这时，他才感到了发自内心的后悔。
　　可现在才后悔，未免有些太晚了...
　　“不！我的货还在，我还有机会...！”
　　兰俊成咬了咬牙，做出了一个很艰难的决定。
　　他将自己的秘书叫了过来，并手写了一份协议，将其交给了秘书。
　　“小王，把这份协议整理一下，明天上午，让仓库那边把所有的货物都拉上车，我来找卖家...”
　　听到这话，秘书小王微微一愣，下意识地问道：“老板...所有的订单都被退掉了，咱们已经找不到买家了啊...”
　　“不...”
　　兰俊成瞥了她一眼，幽幽道：“既然明着卖不出去，那咱们就找暗地里的买家。”
　　此话一出，秘书顿时明白了兰俊成的想法。
　　她呆呆地看着自己的老板，喃喃道：“您的意思是...联系黑市那边？”
　　“这...这不妥吧？咱们宏景重工以前可是从来不和那些人打交道的...”
　　看着秘书犹豫的神情，兰俊成面色一冷，责骂道：“想这么多干什么，叫你去你就去！”
　　“和那些人打交道又怎么了？只要能止损，卖给谁不是卖？”
　　在兰俊成的逼迫下，秘书最终只能点点头，拿着协议走了。
　　但她不知道的是，兰俊成找的买家根本就不是黑市的人，而是一些住在荒郊野岭的邪修...
　　在炎国，为这些草菅人命的邪修提供货物，罪行等同反人类和叛国！
　　但现在的兰俊成，已经顾不了这么多了。
　　在他看来，只要能度过这次危机，那之后的事，根本就不算是什么大问题。
　　就这样，他从自己的保险柜中摸出了一个卫星电话，打算联系那些邪修。
　　但就在这时，他的秘书却满脸惊恐的闯了进来，眼中满是绝望。
　　“老板...老板...您快出去看看吧！”
　　秘书连滚带爬的跑到兰俊成身边，由于过度的恐惧，她的腿已经有些站不稳了。
　　见此，兰俊成暗道不妙，但却还是强装镇定的问道：“怎么回事？慌慌张张的，成何体统？”
　　“老板...”
　　秘书颤抖的指着门外，绝望的说道：“议会商品检察院的人突然跑到咱们的仓库，说要突击检查...结果真给他们查出了违禁品和技术风险...”
　　“现在他们已经封锁了仓库，咱们已经没法把货物运出去了...”
　　“而且...那个检查长还说，您涉嫌参与21项不同的犯罪，现在命令您立刻去检察院接受调查...”
　　一项项令人窒息的消息，如雷击般劈向兰俊成的心脏。
　　他只觉得眼前一黑，便直接瘫倒在了地上，意识也被无尽的恐惧所笼罩。
　　“我...完了...”
　　兰俊成绝望的哀嚎了一声，彻底昏死了过去。
　　...
　　兰俊成的遭遇，并不是什么偶然。
　　几乎所有的“守旧派”成员，都受到了洛河集团那毫不留情的打击。
　　在一周的时间里，他们该破产的破产，该入狱的入狱，过往的荣耀与地位，全都化作了泡影，随幻梦一般消散。
　　至于那本该阻止这场“商战”的炎国议会，也睁一只眼，闭一只眼地默许了此次行动。
　　而这，也变相证明了洛河集团所拥有的社会能量。
　　在过去，洛河集团一直扮演着“老好人”的角色，虽然规矩很多，但却不会对其他人下死手。
　　但这一次的事，却让所有人都清醒了过来。
　　洛河集团绝对不是什么病猫，而是一条有着底线的猛龙！
　　若胆敢有人触碰集团的逆鳞，那么，等待他们的，就只有败死一途...
　　不过话说回来，虽然绝大多数的“守旧派”都被清算，沦为任人宰割的鱼肉，但也有极少数的人，还未被洛河集团打击。
　　这其中最有权势的一位，便是天都材料研究所的所长夏天了。
　　不过，此时的夏天，其实并不怎么关心破产和入狱的问题。
　　他更在意的，是另一件事...
　　在行动失败的那天晚上，当夏天喝醉了酒，闷闷不乐回到家之后，他突然发现，一封用鲜血写成的信，正躺在他的床头。
　　信似乎在他回家之前就被放在这了，而上面的内容，则是八个工整的大字...
　　【一周之后，取汝性命】
　　这封信让夏天瞬间便清醒了过来，渗出了一头的冷汗。
　　作为“守旧派”的领袖，夏天比谁都清楚，他让兰俊成用数十亿炎国币聘请的邪修团体，究竟有多么的强大。
　　毫不夸张的说，那群人若是全力出手，足以和一个二流的武学宗门相抗衡。
　　在行动之前，邪修的首领还吐槽夏天，说他这是有钱没处花，用“高射炮”去打蚊子。
　　但最后，邪修们的行动却失败了，而他们的生命，也消逝在那栋大厦之中。
　　在这种情况下，夏天几乎可以肯定，在那座大厦里，一定有某个实力极其强大的“高人”，强行干涉了此次行动，保下了雾月。
　　而那份书信，应该也是那个“高人”送他的。
　　所以，夏天已经顾不了其他的事了。
　　他现在要做的，是拼尽一切手段，去保住自己的小命...
　　为了这个目标，他可以付出自己的一切。

第572章 黄泉门的庇护
　　为了活下去，夏天并没有老老实实地留在墨城，寻求议会的帮助和庇护。
　　他知道，在洛河集团的吩咐下，议会是绝对不会派出重兵，来保护他这个“守旧派”领袖的。
　　至于普通的警员和保镖...夏天从一开始，就没考虑过让他们来保护自己。
　　在新闻发布会的事件里，那么多的邪修和保安，都未能挡住阿青这个“高人”，想要在警局中逃过一劫？那简直是痴人说梦。
　　所以，夏天只能另寻他法。
　　在经过了几天的苦思冥想之后，他终于下了决定。
　　...
　　此时的他，正位于墨城东侧的一处山林之中。
　　在这个不属于墨城管辖的郊外，有一座不为人知的大型“秘密堡垒”，而它的拥有者，则是一个极其庞大的邪修组织。
　　人称——“黄泉门”。
　　黄泉门，是蛰伏在墨城郊外的一个邪修军团，其组织内部的邪修，掌握着一种名为“纳魂术”的功法，可以肆意吸收人类身上的负面情绪和灵魂，锻炼自身的实力。
　　据说，黄泉门和【冥府】之间，有着些许说不清道不明的关系。
　　他们使用的法门，正是冥府赐予的...不过这消息究竟是真是假，就没有多少人知道了。
　　毕竟，对于绝大多数人而言，冥府本身，也是一种虚无缥缈的存在...
　　...
　　黄泉门的势力非常庞大，其人数已经超过了2000人，在墨城周围的邪修组织中，已经能排进前五了。
　　组织的规模越大，其开销便越高，所以，比起“抢劫”这种竭泽而渔的行为，黄泉门殿主更在意的，是“合作”。
　　在这位殿主的主导下，黄泉门和一些心术不正的商人们搭上了线。
　　商人们时常会发布一些任务，交给黄泉门的成员去做...这一来一回，倒是形成了一条特殊的“产业链”，就和冒险者协会差不多。
　　先前的发布会事件，夏天所聘请的，就是黄泉门的成员。
　　虽然任务最终没能完成，但在黄泉门的殿主看来，那只是个小小的意外罢了。
　　他向夏天许诺，自己一定会召集全部人手，为夏天摆平那封血信的麻烦。
　　而这次的交易，也只需要夏天付出自己一半的身家即可。
　　说实话，黄泉门这次也算是狮子大开口了...
　　夏天一半的身家是什么概念？那可是足足上百亿的炎国币！对于财大气粗的天都材料研究所而言，都算得上是一笔巨款了。
　　但最终，走投无路的夏天，还是同意了黄泉门的要求。
　　对于他而言，自己的命，才是最重要的东西...钱没了可以再赚，要是命没了，那就全完蛋了。
　　就这样，夏天答应了黄泉门的条件，带着自己的家人一起，搬进了这座庞大的钢铁堡垒。
　　...
　　夏天躺在一张硬的硌骨头的钢板床上，虽然努力的想让自己放松下来，但却始终都做不到。
　　他时不时的转过头，看向自己屋外的守卫，想要寻求一点点的安全感。
　　夏天现在所处的位置，是这座堡垒的最深处。
　　这里守备森严，不光有着实力强大的护卫，同时，还能受到黄泉门殿主的庇护。
　　想要来到这里，除非入侵者能够干掉沿途所有的邪修，否则，他是没法靠近夏天的。
　　按道理来讲，夏天现在应该非常安全，但不知怎地，他总觉得...这些人可能保护不了自己。
　　他看向墙上的时钟，上面显示的时间为：2001年11月12日晚上10点整。
　　距离血信上的夺命日期，只剩下最后的两个小时了。
　　“呼...”
　　夏天不由自主地打了个寒颤。
　　见此，屋外的守卫嗤笑一声，道：“夏老板，别老看那个钟了，它有点小毛病，不一定是准时的。”
　　“你要是实在害怕，我可以给你讲点笑话听...缓解一下气氛。”
　　听到这话，夏天默默地摇了摇头。
　　“还是算了吧...让我静静地躺一会就好。”
　　守卫挠了挠头，无奈道：“好吧...你是老板，你说了算。”
　　“不过夏老板，您真没必要担心，在【当保镖】这一类的任务中，我们黄泉门还从未失败过呢。”
　　“以前也有好几个老板，被他们仇家找上，说要取他们的性命...那架势，比您现在遇到的敌人可要夸张的多...”
　　守卫抽了根烟，笑呵呵的说道：“有一个老板说，他被军区的大佬盯上了，对面连炮兵营都抬出来了，就是要取他的命...”
　　“还有一个老板说，他抢了武术协会会长的老婆，那会长一怒之下喊来了上千名武者，要把他的公司夷为平地...”
　　“这些人来的时候都牛气冲天的，恨不得要把那几个老板剥皮抽骨...但最后，在咱们黄泉门的保护下，这些人都只能灰溜溜的滚蛋。”
　　“所以...夏老板...”
　　守卫拍了拍胸膛，满脸得意地说道：“您要对我们有信心呐。”
　　听到这番半开玩笑的话，夏天那一直紧绷着的精神，也的确缓和了不少。
　　他点了点头，算是默认了守卫的话。
　　黄泉门的实力，的确相当强劲，这一点，夏天是完全相信的。
　　光是为他看门的这个守卫，就拥有S级的实力，能够与协会的英雄相提并论。
　　而这样的人，在黄泉门里，足有十二位之多。
　　至于黄泉门的殿主“金无悔”，那就更强大了。
　　金无悔早在五年前，便达到了S级的顶点。
　　虽然他已经很久没出过手了，但人们却猜测，金无悔的力量，可能已经触摸到了SSS级的境界。
　　毫不夸张的说，现在的黄泉门，足以抗衡一支军队。
　　在他们的保护下，夏天几乎不可能被杀死。
　　“呼...”
　　想通了这一点，夏天长舒了一口气。
　　他朝守卫点了点头，便放下心来，重新躺在了床上，打算休息一会。
　　而这一觉，也是他这几天以来，睡得最安稳的一次...

第573章 阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？！
　　不知过了多久，夏天缓缓地睁开了眼睛。
　　他感觉有些口渴，伸手往床边一抓，却不小心打碎了自己的杯子...水泼了一地。
　　无奈之下，他只能拍了拍自己的床板，发出了“砰砰砰”的响声，想以此吸引守卫的注意。
　　“兄弟...帮我...拿杯热水。”
　　夏天迷迷糊糊的喊了一声，他的声音在走廊中不断地回荡。
　　按道理来讲，他是黄泉门的贵客，平日里的吩咐，只要是合理的，那守卫们便会立刻满足他的条件，提供他想要的一切。
　　水，自然也不例外。
　　但这一次，那熟悉的应答声，却迟迟未能出现。
　　“...”
　　过了许久，夏天依旧没有得到回应。
　　他终于察觉到了一丝不对劲。
　　夏天猛地起身，睡意全无的睁大了眼睛，看向了四周的一切。
　　而直到这时，他才发现，自己周围的环境，居然神不知鬼不觉的改变了...
　　他的房间位于堡垒的地下，虽然采光极差，但丰富的灯光却弥补了这一缺陷。
　　无数盏白炽灯，点亮了整个堡垒，让这里变得比室外还要明亮。
　　但现在，他能看到的灯，却全部熄灭了，这使得整个堡垒都陷入了昏暗。
　　双眼所及之处，只有时钟所发出的微光，让夏天能勉强看清周围的场景。
　　“停...停电了？”
　　夏天下意识的想到了这种可能。
　　他看向时钟，而那里显示的时间，也让他长舒了一口气。
　　【2001年11月13日凌晨0点05分】
　　他似乎已经成功活过了阿青给出的“死亡期限”，这让他完完全全的放松了下来。
　　“呼...那个家伙，应该是怕了黄泉门，不敢强行闯进这里，这才放弃了刺杀吧...”
　　“而守卫们...应该也是去休息和换班了。”
　　“没事的，我已经成功活了下来...一定没事的...”
　　夏天胡乱猜测着。
　　他仿佛已经看到了自己幸存下来的结果。
　　但就在这时，一阵沉默的脚步声，却突然在走廊的尽头出现，让夏天神色一凝，顿感不妙。
　　紧接着，一道他十分熟悉的身影，走到了房间外的铁栏杆旁。
　　不过，在看到这个身影之后，夏天却松了口气...因为，这家伙，正是他的守卫。
　　“兄弟，刚刚干什么去了？”
　　夏天站起身，好声好气的请求道：“帮我再倒杯热水吧，渴死我了...”
　　然而，无论他再怎么请求，那个守卫都没有回他的话。
　　守卫只是喘着粗气，瘫坐在栏杆外，长叹了一口气。
　　他慢慢拿出一根香烟，想要抽上一口，可就在他点燃香烟的刹那，他却突然顿住了。
　　随后，他无力的放下双手，整个人如同断了线的木偶一样，径直倒在了地上。
　　而与此同时，借助着时钟发出的微光，夏天也惊恐地发现，在那守卫的后脑上，居然出现了一个米粒大小的孔洞...
　　就是这个不起眼的伤口，要了守卫的命。
　　“...！”
　　夏天大惊失色，他连连后退，靠在了墙边，惊恐的看着那漆黑一片的走廊，心中那点刚刚产生的喜悦感也完全消失不见了。
　　此刻，在这家伙的眼里，那走廊就像一头噬人的怪物，不断蚕食着他的希望。
　　下一刻，一位身穿黑衣、背着黑色断剑的青年，便从阴影中走了出来。
　　他不紧不慢的走到铁栏杆外，手里，似乎还提着什么东西...
　　青年没有释放任何的气势，但他光是站在那里，便给夏天带去了一股极其恐怖的压迫感。
　　在这一瞬间，夏天明白了青年的身份。
　　他正是发布会事件的破局者，那个以一己之力...撕碎了异常结界的“高人”——阿青。
　　而现在，阿青要来实现他的诺言，取走夏天的性命了...
　　只见阿青随手一抛，将手中提着的东西丢给夏天。
　　那东西在地上滚了几圈，随后便滚到了夏天的脚边。
　　此时，这位商人终于看清了那东西的相貌，而这一看，也让他彻底陷入了无边的恐惧。
　　那是一颗脑袋。
　　黄泉门殿主金无悔的脑袋。
　　金无悔的表情极为狰狞，看样子，应该是有过一番拼死的挣扎。
　　但最终，他却还是死了，死的毫无价值，连阿青的衣袖都未能伤到。
　　...
　　金无悔的实力的确很强，但在阿青面前，他却没有任何的反抗能力。
　　夏天呆呆地看着地上的脑袋。
　　昔日里，金无悔那无比自信的表情，还历历在目，但如今，现实却如同一记响亮的耳光，狠狠地抽在夏天的脸上。
　　这希望和绝望之间那巨大的心理落差，彻底击垮了夏天的精神。
　　他瘫在地上，无力的看向阿青，喃喃道：“你...你究竟是何方神圣啊...？”
　　“我？”
　　阿青穿过栏杆，站在夏天面前，面无表情的说道：“我叫青。”
　　“是取你性命之人。”
　　听到这话，夏天绝望的抬起头，而就在这一瞬间，他又再次看到了头顶的时钟。
　　而时钟的指针，正好指向0点10分的位置。
　　见此，他咧嘴苦笑了一声。
　　他知道自己必死，便想用最后的力气，嘲讽阿青没能守时。
　　但话到了嘴边，他的脑中却突然闪过了一句话。
　　那是他的守卫刚刚对他说过的话。
　　“夏老板，别老看那个钟了，它有点小毛病，不一定是准时的。”
　　“...”
　　想到这，夏天猛地睁开眼睛，像疯了一样的从口袋中摸出自己的手机，看了一眼时间。
　　【2001年11月13日凌晨0点00分】
　　时钟，不偏不倚地指向了0点整...而这，才是现在真正的时间。
　　与此同时，阿青也举起了自己的黑色断剑。
　　他既然说过，自己会准时取走夏天的性命，那他就必定不会违约。
　　阿青说到，就一定会做到！
　　看着斩向自己的断剑，夏天绝望的闭上了眼睛，脑海中，也不由自主的浮现了一句话。
　　“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！”
　　...
　　2001年11月13日，天都材料研究所所长夏天，确认死亡，其尸体在天都材料研究所的实验室中被找到，在尸体旁，警务人员找到了两个用血液写成的大字。
　　【报应】

第574章 小小的瓶颈
　　天都材料研究所所长夏天之死的消息，很快就传遍了整个墨城。
　　由于尸体上没有任何的伤口，外加那极为蹊跷的死相，一时间，人们纷纷议论了起来，好奇这家伙究竟是怎么死的。
　　有人说，夏天父子这几年行事张狂，早就得罪了一大批有钱有势的家族，他的死，是那些仇家们一同策划的。
　　也有人说，夏天这家伙在外面养了很多情妇和私生子，每年要花不少的封口费...
　　如今，他被洛河集团断掉赞助，这钱再也拿不出来了，便打算翻脸不认人，一脚踢开这些“累赘”，而后，他便被愤怒的情妇所杀。
　　总而言之，各种各样的谣言算是越传越广...怎么离谱怎么来，而由此也能看出，这家伙的人品和口碑究竟有多差...
　　但不管世人怎么说，他们都永远得不到那所谓的真相了。
　　偌大的墨城，除了“凶手”阿青之外，就只有洛可可，了解这件事的前因后果了。
　　不过，女孩在得知夏天的死讯后，只是稍微看了两眼，便放下手机，不再关注此事。
　　她知道，从阿青决定动手的那一刻开始，夏天的生命，就已经注定会结束在这一天了。
　　阿青的力量实在太过恐怖，即使是放在“传奇境”这一强者如林的层次中，也算是极为少见的。
　　换句话说，他的力量，明显强于其他的传奇境强者。
　　洛可可前世今生见过很多的传奇强者，对于这个境界，也算是有着很深刻的认知了。
　　但即便如此，洛可可翻遍自己的记忆，也只能勉强找出3个...足以和阿青相提并论的炎国传奇。
　　其一，自然就是她的爷爷，大宗师洛凌成了。
　　其二，是炎国议会的首席议员，天都的守护者，享有“祥瑞麒麟”之称的传奇——沈瑞麟。
　　其三...则是一位孤狼，一个流浪在荒野，独自驻守在海岸线的、镇压海中无数恶兽的“四海之王”——孟山河。
　　纵观炎国大地，也只有这三位成名已久的超级强者，能与阿青匹敌...或是压他一头。
　　至于其他的传奇强者，都差了点意思。
　　当然了，还有一个人，在洛可可的心中，比这几个人还要强大...
　　而那个人，自然就是前世的洛可可，那个创下过弑神伟业的“猎杀王”了。
　　但说实话，这辈子，洛可可还真不知道...这猎杀王还会不会出现...所以，她就没有把猎杀王放入强者列表之中。
　　...
　　一番胡思乱想之后，洛可可默默地摇了摇头，丢掉了脑中的猜想。
　　此时的她，正坐在自己房间的大床上，看着手机上的消息。
　　半小时前，她去了趟医院，探望了一下雾月的状况。
　　经过一周的治疗，雾月已经苏醒了过来。
　　她没有受到任何的体外伤，但精神方面...却遭到了一些影响。
　　为了治愈少女的精神损伤，避免她被异常力量盯上，阿青用了一些特殊的手段，让雾月忘掉了那段不好的经历。
　　虽然这种记忆清理的手段有些瑕疵，在受到更大的刺激时，可能会失效，但现在看来，也的确是最好的处理方式了。
　　雾月虽然有着极高的智商，但她那温柔的性格...却注定了她完全就不适合去战斗。
　　无论是洛可可还是阿青，都不希望她卷入到异常的世界。
　　所以，这件事就这么告一段落。
　　恶人受到了惩罚，善良者得到了保护，而象征着进步的纳米科技，也被洛河集团正式立项。
　　所有的事情，都在向着更好的方向去发展。
　　至少看上去是这样的...
　　“不过话说回来，阿青叔叔为什么要出手帮助雾月呢？”
　　洛可可又想到这个问题，她百思不得其解。
　　“难道...他欠了雾月一个人情吗？还是说...雾月曾经帮过阿青叔叔...”
　　“但这也不合理啊，虽然两人的年龄只差七八岁，可小雾月毕竟只有16岁...一个16岁的小丫头，又怎么能帮到传奇境强者呢？”
　　“怪...”
　　洛可可胡乱猜测着。
　　过了很久，她还是没能想到答案。
　　“算了算了，反正怎么猜也猜不到答案，干脆别想这么多，还是继续训练吧。”
　　女孩揉了揉眼睛，不再思考这些琐事。
　　她盘腿坐下，闭上眼睛，开始调动着体内的元素之力。
　　片刻之后，女孩在指尖凝聚出了四种不同的元素，并在暗可可的陪伴下，开始了一天的训练。
　　而现在，她主要修炼的东西，就是自己那许久未曾提升的“元素掌控度”了。
　　...
　　一天的光阴，眨眼间便流逝了。
　　在太阳落山之后，洛可可也停止了修炼。
　　她从床上爬了下来，伸了个懒腰，将体内的疲劳一扫而空。
　　虽然女孩训练的很用心，没有半点偷懒的意思，但从她那略带失望的表情来看，她对自己修炼的结果，似乎不太满意...
　　“唉...接近一天的训练，却只提升了千分之一的元素掌控度...这样下去，我什么时候才能提升到【顶尖英雄】的层次呀...”
　　洛可可看着自己手上的元素之力，有些无奈的叹了口气。
　　她现在的元素掌控度，是65.1％...和修炼之前相比，只提升了0.1％...
　　正如女孩所说的那样，一天的修炼，只提升了千分之一的进度，按这个速度来推算，她起码得再修炼个半年，才能到达“顶尖英雄”的水准。
　　说实话，这个速度其实已经不算慢了，绝大多数的元素使用者，即便全力修炼一周，也不一定能达到洛可可这一天的效率。
　　但正所谓“由俭入奢易，由奢入俭难”，洛可可之前的元素掌控度，有很大一部分，都是在吸收“纯净元素”时提升的。
　　那种千百倍之于正常修炼的提升速度，一旦习惯下来，那想要降低和更改，可就难了...
　　在这种情况下，洛可可再用过去的修炼方法，感受着那如同“乌龟爬”一样的提升效率...不适应的感觉，自然也会随之出现。
　　“呼...看来，在短时间内，我都没法再大幅度的提升实力了。”
　　女孩默默地摇了摇头，坦然地接受了这个事实。
　　接近三个月的时间，她从一个手无缚鸡之力的女孩，成长为了一名实力强大的英雄，这种提升的速度，已经是前所未有的程度了。
　　就算是对于前世的她而言，这都是一个不可思议的成长速度。
　　所以，她已经很满意现状了。

第575章 出发！向英灵门前进！
　　在高速成长的过程中遭遇瓶颈，从某种角度来看，也许并不是件坏事。
　　她可以借此机会巩固自己的力量，将自己的“底子”埋的扎实一些，如此一来，也更有利于之后的发展。
　　“决定啦！”
　　洛可可打了个哈欠，自言自语道：“以后三天修炼一次，一次最多练5个小时，多了...就影响心态和身体健康了。”
　　“噗...”
　　暗可可噗呲一笑，乐呵呵的吐槽道：“可可，你直接说你想摸鱼就行，我不会嘲笑你的。”
　　“不要尬黑...小暗。”
　　洛可可一本正经的说道：“我这叫劳逸结合...全面发展...”
　　“好好好...我的可可说的都对...”
　　暗可可趴在女孩的肩上，微笑着问道：“所以，接下来想做些什么...是继续接任务吗？还是去哪玩呀？”
　　看着小暗那可爱的小脸，洛可可沉默片刻，随后便轻轻地摇了摇头。
　　“任务什么的...暂时先不考虑了，收益低暂且不说，更重要的是，最近也没什么值得参加的大型事件。”
　　“至于玩...也等正事忙完了再说吧。”
　　说着，洛可可手腕一翻，从空间戒指中取出了霸王破阵枪，轻声道：“明天...咱们先去一趟【英灵门】吧。”
　　女孩看着手中那破损的长枪，轻叹了一口气。
　　“去英灵门？”
　　暗可可微微一愣。
　　“没错。”
　　女孩点了点头，轻声道：“莫白前辈对我有恩，若不偿还，我始终都觉得自己有愧于他...”
　　说罢，洛可可打开手机，在冒险者协会的论坛中，找到了一些关于英灵门的帖子。
　　【帖子一·发布人：英灵门弟子王昆】
　　【王昆：诸位，小生的师傅近日受到了严重的灵魂创伤，急需一味能够治愈此伤势的药物】
　　【若诸位有此药物的信息，请您立刻告知于我，我将用重礼答谢各位...（注：现金支付可能不行，鄙人会以物易物）】
　　【发布时间：2001年9月10日】
　　【帖子二·发布人：英灵门俗家弟子孔令】
　　【孔令：今日我山门遭遇暴风雨侵袭，上山的路被泥石流封死，现急需几位拥有“搬山”能力的道友相助，清理泥石流】
　　【在下拿不出足够多的钱作为报酬...但如果您需要，我可以免费和您组团完成任务，不会索要一分钱的工资和宝物】
　　【发布时间：2001年9月9日】
　　...
　　这些帖子，大都是英灵门弟子所发布的，而它们所传递的信息，也多是些求助和借钱的内容。
　　曾经的“天下第一门”，如今却因为两代门主的死，外加传承遗失，而落到了如此的窘境，这实在是叫人唏嘘不已。
　　见此，暗可可恍然大悟。
　　她看着手机上的帖子，小声问道：“你是想要帮英灵门一把吗？”
　　“没错。”
　　洛可可轻叹道：“英灵门现在应该需要很多资金去重建，而钱...这个东西对我而言，倒并不是很缺。”
　　“至于其他方面...我先去那里看看再说吧。”
　　女孩收起了霸王破阵枪，从口袋中摸出了她的黑金银行卡。
　　在洛河集团的发布会结束之后，洛云和米兰儿这两夫妻，又给她的卡里打了好几亿的炎国币。他们还说什么“不够花的话就再问爸爸妈妈要”，根本没给洛可可拒绝的机会...
　　因此，洛可可卡里的钱，现在已经快要接近10亿炎国币了，而这些钱，萝莉是能够随意支配的。
　　可以说，这只富萝莉现在最不缺的就是钱了，花个几千万帮英灵门重建，完全就不是事...
　　“那就这样决定咯。”
　　小暗捏了捏洛可可的小脸，笑道：“也是时候让大家知道...你这位第五代【霸王】和【破军武神】的身份了~”
　　“呃...这个，还是等到我成为传奇之后再说吧。”
　　洛可可无奈地摇了摇头，解释道：“树大招风，霸王的传承名头实在太过响亮，我还不想被别有用心的人盯上。”
　　“还是低调一点比较好...毕竟，墨城这地方，可是卧虎藏龙的呢...”
　　听到这话，暗可可微微一笑，点了点头，温柔的说道：“这倒也没错。”
　　“都由你来决定吧，可可。”
　　说罢，两人便结束了谈话。
　　洛可可稍微吃了点东西，整理了一下现有的物品，便上床休息去了。
　　...
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮的时候，洛可可就起了床。
　　她和杨叔稍微打了个招呼，便在杨叔那“注意安全”的道别声中，一溜烟的跑出了庄园。
　　英灵门位于墨城南面的秦岭山区，是一座在山中开设的宗门。
　　虽然位置有点偏僻，但它距离墨城只有大约200公里的路程，若是路上不堵车，那么，来回一趟大约只需要5个小时左右。
　　这么短的距离，足以让洛可可在一天之内将事情妥善处理，因此，她也不需要做太多的准备，只要带上钱和装备就行了。
　　女孩熟练的叫了一辆无人出租车，在车里戴上了一张新的白狐面具，掩盖了自己的身份。
　　随后，在上午八点整，她准时来到了墨城的公交总站，并迅速找到了一辆去往英灵门的专车。
　　作为天下第一门，英灵门和道门以及佛门一样，都被世人所知。
　　当然，在普通人的眼中，英灵门只是一座与众不同的庙宇而已，和佛门道门一样，都是正常的旅游景点，而不是什么武学宗门。
　　但话说回来，英灵门的确供奉着古代的祖先，他们经常举行各种各样的祭祀仪式，从某种意义上来讲，还真算得上是一座特殊的“寺庙”...
　　只不过，这个庙宇里的成员，比普通的和尚和道士“稍微”能打一点就是了...
　　“希望一切顺利吧...”
　　萝莉看着公交车上贴着的“英灵门”告示牌，默默地祈祷了一声，便登上了汽车。
　　就这样，洛可可的英灵门之旅，正式拉开了帷幕...

第576章 飞天号
　　上了车之后，洛可可习惯性的坐到了最后一排，等待着汽车的启动。
　　由于时候还早，这辆老旧的汽车并没有多少乘客，因此，司机也就不急着发车，而是默默地趴在窗口，抽着烟，等待乘客的落座。
　　不过，英灵门这地方，毕竟还算是一个比较受欢迎的旅游景点，所以，来自市区的乘客很快便挤满了汽车，坐在了空座位之上。
　　除了最后几排之外，其他的座次，都被那些乘客占据了。
　　见此，司机轻轻地掐灭烟头，便打算发车了。
　　而就在这时，一阵略带焦急的声音，突然从车窗外传了过来。
　　“等等...等等！我还没上车呢...！”
　　听到这阵叫喊声，那司机微微一愣，随后按了下按钮，重新打开了车门。
　　紧接着，一位身穿运动服的少年，便气喘吁吁冲进车厢。
　　他看上去很年轻，似乎只有十七八岁左右，身材并不高大，甚至有些矮小...
　　少年的相貌并不出众，但白白净净的，看上去十分整洁，也算是讨人喜欢的那种...但唯一有些可惜的是，在他右眼旁，有一道浅浅的长疤痕，叫人有点害怕。
　　他戴着一副灰色眼镜，为的就是想要遮挡伤疤，但很显然，这个做法恐怕没什么用。
　　见到少年的出现，人们下意识的往里坐了一点，并用手边的包裹，占住了身旁的位置，不想让少年坐在自己身边。
　　但少年似乎并不在意人们的态度，他讪笑一声，道：“抱歉...各位，刚刚有点事，耽误了大家的时间，实在是不好意思...”
　　说罢，他便走到角落，在一张空座位上坐下。
　　而巧合的是，他选的座位，正好在洛可可的前面。
　　他稍微整理了一下自己的东西，随后，便向四周望去，而这一看，就看到了身后的洛可可。
　　“...”
　　少年愣了。
　　他看着洛可可脸上的白狐面具，总感觉自己好像认识这个女孩...
　　但由于白狐面具那掩盖气息、降低存在感的特殊效果，最终，少年还是打消了脑中的想法。
　　“应该只是巧合而已...墨城那么多喜欢戴面具的姑娘，遇上一两个...也是很正常的事。”
　　少年转过头，不再胡思乱想。
　　见此，洛可可微微一笑，默默地摇了摇头。
　　其实...这个少年的感觉并没有错。
　　少年的确认识洛可可，而且，他还是洛可可过去的战友和“学生”。
　　他的名字，叫做久远。
　　...
　　洛可可当然是第一时间认出了久远。
　　但她并没有急着和久远打招呼，而是想要“考一考”他，想要看看他能不能凭借冒险者的直觉，认出自己的身份。
　　可最后的结果，却不是很理想...
　　久远现在的实力并不算弱，在4级冒险者的行列里，也算是一个小有名气的人物了...
　　但由于年纪太轻，他的经验根本就算不上丰富，因此，他经常会出现判断上的失误。
　　而这，也是他没能认出洛可可的原因。
　　“没关系啦...可可。”
　　暗可可慢悠悠的飘了出来，微笑着说道：“强者的成长，总需要一定的时间和试错的机会...”
　　“不妨再给他一点时间，说不定，他还是能认出你的呢。”
　　听到自家小暗的建议，洛可可笑着点了点头。
　　接着，她便转过头，观察起了其他的乘客。
　　这辆列车上的乘客，基本都是些四五十岁的中老年人，而他们去英灵门的目的，自然是为了烧香祭祖，寻求先人的庇佑了...
　　他们似乎十分相信鬼怪的说法，一边整理这东西，一边不停地和同伴交谈着，所聊的东西，无非就是些神神鬼鬼的传说...以及先祖显灵之类的事。
　　对于这些人所说的话题，洛可可自然没什么兴趣，于是，她看向了汽车的司机。
　　此时的司机，正漫不经心的开着车。
　　司机看上去大约有四十岁左右，留着一头杂乱的短发，留着浓密的胡须，俨然一副颓废大叔的模样。
　　他一手搭着方向盘，一手放在车载电台上，不停地寻找着自己想听的东西，嘴里骂骂咧咧的，情绪似乎有点暴躁。
　　片刻后，他找到了一首四十多年前的老歌。
　　而随着歌声的响起，他的心情也慢慢稳定了下来，一边哼着歌，一边将油门踩到了底。
　　“师傅，你慢一点！这条道限速90呢，你都快飙到130了...”
　　一位中年妇女有些不满的喊了一声，但司机却没有理会她，只是自顾自的踩着油门。
　　看到这一幕，洛可可微微皱起眉头，似乎意识到了什么。
　　但她没有急着说话，而是默默的观察着司机，想要看看这家伙究竟想做些什么。
　　...
　　随着时间一点点的过去，众人所在的公交车，也越开越快。
　　窗外的风景和路边护栏如同一阵阵幻影，从人们眼前飞过，这种速度，已经超出了人们的预料。
　　虽然人们不知道具体的速度，但大致推测下来，这辆公交车的时速，恐怕已经超过了300公里。
　　这显然是不合理的。
　　别说这辆老旧的汽车能不能飙到300迈以上，就算可以，它也完全违反了炎国的道路法规，是一个绝对不可以达到的速度。
　　但现在，司机却还是自顾自的踩着油门，没有半点停下来的意思。
　　而更离奇的是，随着汽车的加速，窗外的世界，也逐渐暗了下来，仿佛像是被蒙上了一层薄薄的黑色浓雾。
　　很快，人们就没法看清外界的事物了。
　　此情此景，让一些胆小的乘客陷入了恐惧。
　　他们尖叫着，让司机停车，但后者却依旧没有回答。
　　见此，久远紧锁眉头，腾的一声便站了起来。
　　他强行克服脚下的颠簸，走向司机，想要阻止这个疯狂的家伙。
　　但就在他走到司机身后之时，久远却突然发现，司机所在的驾驶座旁，有一层淡灰色的屏障，阻止了其他人的靠近。
　　“...”
　　尝试无果后，久远便打算破坏这辆汽车的玻璃，想办法让汽车停下来。
　　但就在这时，公交车里的广播，却突然响了起来...
　　【尊敬的旅客朋友们，欢迎您乘坐向往秦岭山区的车辆——飞天号】
　　【本次公交车的行驶终点为...】
　　【“无”】
　　【请遵守以下规则，并完成广播发布的任务，如此一来，便能获得一次快乐而又轻松的体验】
　　【若违反规则或不完成任务，可能会造成您无法承担的后果，请三思而后行】
　　【以下为飞天号乘客守则】

第577章 乌合之众
　　广播顿了一会，便开始讲述规则。
　　【1.车内是相对安全的，但汽车本身并不安全，如果飞天号的行驶速度超过500迈，那便极有可能会发生交通事故】
　　【届时还留在车厢中的乘客，请提前预定好火化服务，因为没有抢救的必要了~】
　　【2.禁止用任何手段攻击车厢，若车厢结构发生损毁，那将会加大交通事故发生的概率】
　　【我不建议您直接跳车，在这种时速下跳车，和自我了断没有任何的区别】
　　【3.友情提示，车厢中有一名“内鬼”，监视和操控着乘客们的命运，您需要想尽一切办法找出内鬼，并将其制服或处死，只有这样，您才能顺利让汽车减速，恢复正常】
　　【4.内鬼实力强大，但如果被指认出来，他的力量会被封印，因此，无需惧怕内鬼的报复，尽情找到他便可】
　　【5.列车目前的速度是300迈，每30分钟会提升100迈，也就是说，您只有60分钟的时间来寻找内鬼】
　　【若超时之后仍未找到内鬼，那您就只能默默的祈祷了】
　　【祝您游戏愉快~】
　　...
　　说完了规则，那广播便不再出声。
　　而车厢中的人们，也陷入了彻底的慌乱。
　　他们惊恐地尖叫着，完全不明白自己正在经历什么。
　　而身为冒险者的久远，在经过短暂的愣神之后，也明白了事情的本质。
　　“规则类异常事件...”
　　久远叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　他没想到，自己出个门的功夫，都能遇到这种棘手的异常事件。
　　久远是出来办事外加旅游的，因此，他不仅没做什么准备，也没带任何的武器道具。
　　这突如其来的异常事件，还真是让他有些措手不及。
　　“我的运气什么时候变得这么差了...”
　　久远随口吐槽了一句，想起了某个超级倒霉的女孩。
　　但话说回来，他毕竟是个训练有素的4级冒险者，即便没有任何的准备，他也很快就反应了过来，开始维持车上的秩序。
　　“各位大叔大婶，静一静，都静一静！”
　　久远熟练地站在车厢中间，挥舞着双手，示意众人安静下来。
　　他从口袋中摸出一张冒险者协会的证件，大声道：“我是...嗯...墨城官方的异常处理人员，是专门对付这些异常事件的。”
　　“只要各位冷静下来，仔细听我安排，我就会尽可能的保证你们的安全。”
　　久远的话术十分娴熟，看样子，应该已经说过了很多次了。
　　在他的安慰下，乘客们果然平静了不少。
　　他们齐刷刷的看着久远，等待着久远的安排。
　　“诸位请听我说...”
　　久远指了指头顶的广播，耐心的解释道：“我们现在遇到的这种情况，叫做‘规则类异常事件’，在这种事件中，那一串串的规则，就是最重要的东西。”
　　“我们需要遵守规则，完成它发布的任务...至于这样做原因，我一时半会也说不清，所以，我暂时就不和大家解释了。”
　　久远从口袋中摸出纸笔，一边写，一边说道：“这次的任务和规则都很好理解...”
　　“我们只需要在一个小时内，找到那个藏在人群之中的‘内鬼’，便可以完成任务。”
　　“为了做到这一点，我需要对诸位进行一些必要的问询和调查，希望大家能够理解...”
　　听到这话，众人面面相觑，显然不太愿意让这个小伙子来搜查自己。
　　但事关自己的生命，他们考虑再三，最终还是点了点头，同意了久远的要求。
　　就这样，久远开始调查乘客们的身份。
　　...
　　作为冒险者，久远做事算是很谨慎的了，他问的问题都很详细，一番调查下来，基本能百分之百地排除一个人的嫌疑。
　　看着他那记得满满的本子，洛可可轻轻的点点头，算是认可了久远的态度。
　　但同时，女孩也不怎么看好久远...不觉得他能在1个小时内找出内鬼。
　　至于原因，自然也很简单：因为久远的动作实在是太慢了。
　　他盘查一个人，至少得花费5分钟的时间，而车上足足有四十多名乘客，久远就算再怎么努力，也没法在一个小时内完成任务。
　　况且...这样直白的分析，真的能找出答案吗？
　　洛可可默默地摇了摇头。
　　“还是缺乏经验呐...”
　　女孩轻叹了一声，便看着久远的操作。
　　作为久远名义上的“老师”，她还是希望看到久远有所成长的...
　　但...事实往往不会朝最好的方向发展。
　　...
　　果然，随着时间一点点的流逝，久远依旧没能找到那个内鬼。
　　而乘客们的态度，也从一开始的冷静，慢慢转变为暴躁和不安。
　　他们对于久远的敬畏，也消失的无影无踪，取而代之的，是越来越多的质疑。
　　于是，在时间还剩30分钟的时候，冲突和不满，终于爆发了出来。
　　一位刚刚才被久远问询过的中年男人，气不打一处来的站了起来，走到久远面前，指着他的鼻子说道：“你到底是不是议会的人啊？”
　　“花了我们半个多小时的功夫，都解决不了问题...你该不会是个骗子吧？”
　　面对男人的质疑，久远沉默片刻，没有发怒。
　　他叹了口气，耐着性子说道：“大叔，请您耐心一点...我会加快速度，争取尽快找出内鬼...”
　　“耐心...耐心...我已经够耐心了！”
　　男人喘着粗气，吼道：“但我不能眼睁睁的看着你浪费时间！”
　　“我们得自己想办法抓内鬼！”
　　说到这，男人思索片刻，思索想到了什么。
　　“对了...！”
　　他猛地抬起头，死死的盯着久远，冷声道：“你该不会就是那个内鬼吧？”
　　此话一出，车厢顿时陷入了沉寂。
　　人们不约而同的望向久远，眼中闪过了一丝怀疑。
　　“从一开始，我们就是按照你的要求来回答问题的，很多人都被质疑是内鬼，但只有你，一直没被我们怀疑过！”
　　“而且，你花了半个小时，却还没有找到任何的证据，这分明就是在拖延时间！”
　　男人指着久远，吼道：“所以，你肯定就是那个内鬼！”
　　随着男人一番“看似合理”的分析，人们纷纷讨论了起来。
　　“这个大兄弟说得好像挺有道理啊...我们的确没怀疑过这个孩子...”
　　“是啊，但现在想想，他脸上有一道那么恐怖的伤疤，怎么可能是正常人...肯定是内鬼！”
　　“没错！只要把他丢出去，咱们就安全了...”
　　人们充满了怀疑的目光，顿时便淹没了久远。
　　久远想要辩解，可已经失去了理智的人们，却根本就不愿意听他的话。
　　见此，那向久远提出质疑的男人得意洋洋的抬起头，冷笑道：“既然大家都同意我的意见，那咱们就开始‘清理内鬼’吧...”
　　“只要指认出内鬼，这场闹剧就该结束了...”
　　说着，男人从口袋中摸出了一把折叠刀，气势汹汹的看着久远。
　　而其他人，也都拿起了手边的工具，慢慢向久远靠近。
　　可就在冲突即将爆发之际，一道清冷的说话声，突然在车厢末尾出现。
　　声音并不算大，但却如同一盆冷水，狠狠地浇在人们的头上。
　　“如果他不是内鬼，那你们所有人都得向他认罪道歉，可好？”
　　听到这话，人们顿时愣在了原地。
　　紧接着，便下意识的看向车尾。在那里，一位身材娇小的女孩，正冷冷的盯着他们，看着这群乌合之众。
　　即便搁着一张面具，人们却依旧能清楚的感觉到...那女孩眼中的蔑视。
　　而她，正是一直没有被人注意到的萝莉。
　　协会的英雄——【斩神·洛可可】

第578章 推理
　　洛可可的声音很冷。但同时，那空灵而又清澈的嗓音也如天籁般悦耳。
　　只不过，在这种时候，已经没人顾得上欣赏这好听的声音了。
　　说来也很奇怪，在这些乘客的眼中，坐在最后一排的洛可可，明明只是个娇小的萝莉，从外表上看，和一个大号的洋娃娃没有太大的区别。
　　按理来讲，她应该也不会有任何的危险。
　　但事实上，人们却在她的话中，感觉到了一股极强的压迫力和杀意，仿佛他们面对的不是一个萝莉，而是一只危险的怪物...
　　所以，在洛可可话音落下的瞬间，人们便不约而同的停了下来，被本能中的畏惧所束缚。
　　他们呆呆的望着女孩，就连那个领头的中年男人，也不敢有任何多余的动作。
　　他感觉，只要自己敢继续行动...那么，这个女孩就会让他人头落地。
　　见此情景，洛可可轻哼一声，便站了起来，向车厢前部前走去。
　　身为协会的英雄，女孩只需稍稍释放一点杀气，便可震慑住这群失控的普通人，让他们停止自己愚蠢的行动。
　　而车厢里唯一一个没被吓住的人，则正是同为冒险者的久远了。
　　久远下意识的看向洛可可，揉了揉眼睛，表情先是呆滞，而后，很快便转换成了惊喜。
　　其实，洛可可的外貌特征是十分明显的，而且，除了那张白狐面具之外，她也没有刻意隐藏自己的身份。
　　久远其实一开始就应该认出女孩了，但他的疏忽和大意，却让他错失了认出洛可可的机会。
　　而现在，洛可可都已经明着释放自己的力量了，若他久远要还是认不出来，那他未免有些太过愚蠢了...
　　于是，久远幡然醒悟，高兴的走到女孩面前，欣喜道：“老师...您怎么也在这？”
　　“和你一样，是来旅游和办事的咯。”
　　洛可可随口回答了一句，接着，便瞥了久远一眼，轻声问道：“话说你究竟是怎么回事？怎么连这么简单的事件都解决不了？”
　　“从异常力量的浓度来判断，这次事件恐怕还不到B级呢...”
　　女孩指了指久远手中的冒险者证件，吐槽道：“连这都没法解决，可不太符合4级冒险者的水平哦。”
　　听到洛可可的吐槽，久远顿时泄了气，那原本高兴的情绪也消失的无影无踪。
　　他轻叹一声，摇了摇头。
　　“没辙啊，老师...”久远指着那些普通人，无奈地说道：“其他处理异常事件的手段，我肯定是有的...但我得想办法救这些人啊...”
　　“所以，我就只能用最稳妥的办法来办事...想办法去找出内鬼了。”
　　久远的话很坦诚。
　　作为4级冒险者，就算这辆列车出现事故，久远也有保命的手段，能护住自己的身体。
　　但他可没法保住这车上的数十名百姓。
　　因此，久远没有使用暴力破局的办法，而是耐心的遵循规则，寻找广播所说的“内鬼”。
　　“这个说法倒是没问题...”
　　洛可可平静地说道：“但你也得想办法找到那个内鬼啊...”
　　“就这样拖下去，那最后的结果还不是一样的吗？”
　　听到这番教训，久远又叹了一口气。
　　“没其他办法呀老师...搜查这种事可马虎不得...若是不仔细询问，那内鬼说不定就找不到了...”
　　“但仔细询问的话，又会耽误很多的时间...这可真是麻烦啊。”
　　看着久远无奈的神情，洛可可轻轻地摇了摇头。
　　“笨蛋...”
　　女孩小声骂了一句，便继续问道：“你有仔细分析过之前的广播吗？不会只是随便读了两遍吧？”
　　“呃...”
　　久远挠了挠头，有些不好意思的说道：“我的确没怎么仔细分析过广播...”
　　“当时车厢里很乱嘛，我就想着赶紧出来维持秩序，就忽略了广播，只把‘抓内鬼’这个条件记住了。”
　　洛可可有点无语。
　　她双手一摊，轻声道：“所以，这就是你的疏忽咯。”
　　紧接着，女孩便拿过久远手中的笔记本，指了指上面记录的规则。
　　“你有没有发现，广播里所有的规则，都有一个隐藏起来的共同点？”
　　“那就是...这些规则，只对车里的乘客有效，也就是只对【我们】这些人有约束效果。”
　　洛可可瞥了广播一眼，悠悠道：“但...你仔细想想，一辆公交车里，难道就只有【乘客】这一类人吗？”
　　此话一出，久远瞬间便明白了女孩的意思。
　　他瞪大了眼睛，慢慢转过头，看向了车厢最前方。
　　在那里，有一个自始至终都未说过话的家伙，正不紧不慢的坐在那的座位上。
　　而他，正是这辆诡异公交车的掌控者——司机。
　　久远指着司机，喃喃道：“老师，您的意思难道是...这个司机，才是真正的内鬼？！”
　　“没错。”
　　洛可可点了点头。
　　“司机也是公交车里的一员，但这里，却没有任何规则是在束缚他的。”
　　“而这也证明，他要么是这些异常力量中的一员，要么...就是和异常有着合作的关系...这一点，你应该也看出来了吧？”
　　说着，洛可可有些感慨的看了一眼久远的笔记，而笔记的最上方，正赫然写着“司机有问题”这几个大字。
　　“但也正因如此，你才会第一时间忽略了司机，认为这家伙不太可能是内鬼...”
　　洛可可耐心的解释道：“毕竟，内鬼的含义，就是‘好人中的坏人’嘛，一开始就被认定为是‘坏人’的家伙，又怎可能会是内鬼呢？”
　　“但...你这样的想法，却又恰恰中了异常的圈套。”
　　女孩指着广播，微笑道：“既然规则里...没有明确规定乘客不能指认司机，那你为何不怀疑一下他呢？”
　　“规则类异常事件的幕后黑手，最喜欢做的，就是挑拨人类之间的信任关系，从内部摧毁人们。而抓‘内鬼’这个环节，也是它们很常见的一种手段。”
　　“能被这种手段困扰...说明久远你还是太嫩，太缺乏经验了...”
　　洛可可一口气说完了自己的推测，而她的这番分析，也让久远心服口服的点了点头。
　　“不过话说回来...老师，既然您一开始就看出这家伙是内鬼，那您为何不直接指认呢...”
　　久远有些不解。
　　“呃...”
　　洛可可沉默片刻，略带敷衍的答道：“这个嘛...我是故意不站出来的，目的就是想看看你的成长...但现在看来，你还得多练...多学啊。”
　　“哦...原来如此。”
　　久远恍然大悟地点了点头，没有怀疑洛可可的说法。
　　但他不知道的是，这个理由，并不是萝莉没有出手的主要原因。
　　事实上，在车辆启动的那一刻，洛可可便看出司机的异常实体身份了。
　　这家伙是个B级的怨灵，同时，也是这辆公交车的核心。
　　洛可可本想直接出手，但在看到久远之后，她却放弃了这个想法。
　　这只屑萝莉和自家小暗打了个赌，赌久远能否独自处理掉这个异常事件，而她们的赌注，则是500异常点。
　　至于最后的结果...那自然是洛可可输掉了赌局。
　　不过，对于洛可可而言，500异常点，的确不是什么大的数字，因此，她也没有生气或是失落。
　　现在的女孩，其实并不在乎赌输的“结果”，她更在意的，是和暗可可玩闹的“过程”。
　　只要这个过程能让她收获到乐趣，那便足够了。

第579章 越来越屑？
　　帮久远解除了危机之后，洛可可没有犹豫，便径直走到司机的身边，平静的看着这位中年男人...准确来说，应该是中年怨灵。
　　“躲猫猫的游戏结束咯，【内鬼】先生。”
　　洛可可平静地说道：“你的闹剧该结束了。”
　　听到洛可可的指认，司机身形一颤，慢慢的点了点头。
　　他如机械般转身，看着洛可可，过了良久，才缓缓开口。
　　“恭喜诸位...成功通过了...第一关...”
　　司机抬起手，放在了方向盘旁边的一个红色按钮上，用冰冷的语气说道：“接下来，诸位将面对第二关...希望大家游戏愉快...”
　　说着，他便打算按下按钮，开启广播。
　　但就在司机即将按下按钮的瞬间，他突然顿在了原地，那准备压按钮的手，也停在了半空中。
　　他低下头，默默的看向自己的手...原来，在他的手背上，一把银色的匕首，正悄无声息的悬在那里。
　　而匕首的主人，正是司机身旁的洛可可。
　　“看来，你还没有搞清现状啊...”
　　洛可可露出了一个人畜无害的微笑。
　　她轻动手指，让苍火匕首在指尖跳动，舞了个绚丽的刀花。
　　“现在，我，才是这里最强的人，是这辆车的主宰。”
　　“我说游戏结束，那它就得结束，你明白吗？”
　　洛可可笑呵呵的说道：“你可以选择按动按钮，继续游戏...但我保证，在你的手指接触按钮的那一刹那，你的灵体生命将会就此终结。”
　　说话间，女孩轻握苍火，不紧不慢的向司机的身体挥了过去。
　　“唰——！”
　　瞬间，司机身旁便浮出了一层淡灰色屏障，想要挡住苍火。
　　但下一刻，那层看似坚不可摧的屏障，便被苍火如同戳豆腐一样刺穿，而后，苍火刃锋上的余力，也彻底震碎了这层屏障。
　　见此，司机脸上的平静彻底消失不见了。
　　作为一名B级的怨灵，他有自我思考的能力，他清楚的明白，洛可可这种级别的强者，只需动动手指，便能让他魂飞魄散。
　　所以，司机果断的放弃了身为“异常”的尊严。
　　他收回了压按钮的手，老老实实地握紧方向盘，小声问道：“那...大人...您想怎样？”
　　“很简单。”
　　洛可可指了指窗外的黑雾，随口道：“减速、停车，然后立刻撤掉这些异常屏障，回到现实世界。”
　　“之后，再老老实实地开车，去英灵门。”
　　萝莉打量着司机，轻笑道：“而后，我可以考虑净化你身上的怨念之力，让你成为一个普通的灵体。”
　　“这样的话，你就可以选择转世...或是继续以灵体的方式生存下来。”
　　“如果不答应这个条件，那么，等待你的结果就只有一个...”
　　“那就是魂飞魄散。”
　　洛可可给出的条件非常丰厚，同时，她也给予了司机相应的警告。
　　在好处和威胁的共同作用下，司机毫不犹豫的同意了洛可可的条件。
　　他开始给公交车减速，并慢慢撤掉了车外的异常结界。
　　看到这一幕，那群普通乘客们，也纷纷松了口气，面带敬畏的看着女孩。
　　就连那个之前责怪过久远的中年男人，也不得不低下了头，不敢直视洛可可。
　　就这样，一场对于其他人而言无比麻烦的异常事件，被萝莉随手解决掉了。
　　“等等...可可...”
　　看着洛可可满意的小表情，暗可可突然钻了出来，无奈的说道：“你说要把司机净化成普通灵体...这不得让我出手嘛...”
　　“【净化】是一件挺麻烦的事诶，可可，你怎么不直接干掉这个怨灵呢？反正也可以用别的手段停下这辆车。”
　　听到自家小暗的抱怨，洛可可笑着摇了摇头。
　　“你傻呀，小暗...”
　　女孩刮了刮暗可可的鼻尖，吐槽道：“干掉它之后，你来开车带我去英灵门嘛？”
　　“这可是免费的劳动力...不用白不用。”
　　“...”
　　看着萝莉那屑到极点的微笑，暗可可有点无语。
　　但仔细想来，洛可可说的好像的确没什么毛病，她也没办法反驳。
　　于是，她只能点了点头，默认了洛可可的打算。
　　同时，暗可可也知道，洛可可还有一些没说出口的想法。
　　所谓怨灵，其实就是心事未了、满腔怨恨的亡灵...
　　这种奇特的异常实体，和那些茹毛饮血的怪物不同，他们是有独立的思想和人格的。
　　通过系统面板，两人得知，这位司机其实从来没有杀过人，他只是在不断地积蓄力量，想要完成自己生前的愿望而已。
　　面对这样的怨灵，洛可可不愿意杀。
　　暴力的确是一种非常好用的手段，而过去的洛可可，也非常乐意使用它。
　　但现在，女孩不愿意这么做，她更喜欢从根源上解决问题。
　　而对于洛可可的这种性格，暗可可也只是嘴上吐槽而已。
　　在她的心中，她十分愿意看到萝莉的转变。
　　她打心底里...为洛可可感到高兴。
　　...
　　时间一点点的流逝。
　　在沉默中，公交车缓缓地停了下来，而当它停稳的瞬间，现实世界那阳光明媚的站台，重新出现在人们的面前。

第580章 为了钱？
　　汽车停下来了之后，车上的乘客们便迫不及待的起身，想要逃离这辆诡异的公交车。
　　尽管久远刚刚才和他们说过，这辆车的问题已被解决，可以继续乘坐，但人们还是执意要离开这里。
　　对于这些普通人而言，异常事件，会给他们留下陪伴终生的阴影。
　　他们恐怕这辈子都不想再看到公交车了，想要逃离这里，也是一件合情合理的事。
　　人们慌里慌张的挤在车门口，等待着车门的开启。
　　而那位怀疑过久远的中年男人，更是挤在了所有人的前面，打算等车门一开，便拔腿逃跑。
　　“唰——！”
　　可就在车门开启的刹那，一把锋利的刀刃，突然划过空气，如同一道灰色流星，抢在人们踏出大门之前，扎在了门口的地板上。
　　见此，中年男人瞬间便愣了。
　　他呆呆地看着地上的刀刃，不敢再前进一步。
　　看到中年男人待在原地，后面的乘客便想骂他磨蹭，但话还没出口，那刀刃上的寒光，便将他们嘴边的话硬生生的堵了下去。
　　这柄小刀，正是洛可可的苍火。
　　萝莉头也不回的玩着手机，面无表情的说道：“这么急着走吗？”
　　“你们好像忘记了一件事吧？”
　　听到这话，乘客们顿时反应了过来。
　　那个中年男人反应最快，他丝毫没有顾及自己的面子和尊严，便连滚带爬的跑到久远面前，低头鞠躬道：“对...对不起！”
　　“我刚刚实在是太紧张了，不该怀疑您的...您大人有大量，请您谅解我吧...不要在意此事。”
　　说完话，中年男人看向了洛可可，似乎是在征求女孩的“离开许可”。
　　见洛可可没有意见，男人便麻溜的冲出公交车，其逃跑速度之迅猛，可能是这辈子跑得最快的一次了...
　　“...”
　　看到这一幕，久远只觉得有点无语。
　　他摇了摇头，感叹道：“这家伙...说翻脸就翻脸...还真是个奇葩。”
　　“惊讶吗？这说明你见得少了。”
　　洛可可不知从哪里摸出了一根棒棒糖，她剥开糖纸，一边含着糖，一边含糊地吐槽道：“这种见风使舵的家伙，恰恰是最容易生存下去的那一类。”
　　“在生命面前，只有极少数悍不畏死的家伙，才会在乎自己的‘尊严’。”
　　听着洛可可的话，久远叹了口气，轻轻地点了点头。
　　...
　　有了中年男人的先例，人们纷纷来到久远面前，向他道歉。
　　紧接着，这些人便迅速离开了汽车，逃离了这里。
　　看着人们慌不择路的背影，久远似乎突然想起了什么，便好奇地看向洛可可，问道：“对了，老师...咱们是不是还有件事没做啊？”
　　“这群人都被异常实体接触过了...身上已经沾了异常的气息，按协会的要求，咱们好像得把他们送到最近的相关部门才行...”
　　听到久远的问题，洛可可默默地摇了摇头。
　　“我可没那个闲工夫。”
　　萝莉随手一挥，将苍火召回手中，满不在乎的说道：“况且，也没这个必要。”
　　久远微微一愣，下意识地问道：“没必要？”
　　“嗯。”
　　洛可可点了点头，耐心的解释了起来。
　　“就在前几天，隶属于炎国议会的【神眼】系统和【擒天阁】部门，算是正式投入使用了。”
　　萝莉将棒棒糖咬碎，轻声道：“炎国有着一种古老的卜算阵法，名为【知天阵】，使用此阵者，能够凭借感知能力，计算和找到感知范围内的一切物体。”
　　“而所谓【擒天阁】部门，其本质，就是由数百位擅长‘占卜’和‘推算’之术的算者...所组成的‘人体知天阵’。”
　　“他们的感知能力非常强，能覆盖所有的城市区域...因此，绝大多数的异常力量，只要踏入城市，便会被他们所察觉。”
　　洛可可指了指远处人们的背影，补充道：“所以，那些人只要回到城市，擒天阁的算者便能得到消息。”
　　“而到那时，有关部门会自己找上他们的...”
　　“至于【神眼】系统...则是擒天阁的辅助工具。”
　　萝莉又拿出一根棒棒糖，耐心的撕开糖衣，解释道：“说白了，就是一套24小时运作的人造卫星系统。”
　　“它可以辅助擒天阁，使其能够快速定位异常事件的发生区域，并帮助处理者找到问题的源头。”
　　“如果我所料不错的话，再过几个星期，协会的APP软件里，应该就会有异常定位的功能了。”
　　听完了洛可可的解释，久远恍然大悟。
　　他点了点头，喃喃道：“好像...的确有点意思。”
　　“这样看来...咱们大炎...乃至全世界的政府，恐怕很快便会向世人公布异常的存在了啊。”
　　此话一出，洛可可愣了一下，紧接着便好奇的看向久远，问道：“为什么会突然冒出这样的想法？”
　　事实上，作为协会里数量极少的英雄，洛可可早就猜到，炎国可能会提前向民众公布异常的消息。
　　但洛可可知道是一回事，而久远知道...那就是另一回事了。
　　身为一名4级冒险者，久远是没法接触太多情报的，他能说出这番话，大概率是他自己推理出来的。
　　所以，洛可可倒想听听久远的观点。
　　...
　　久远稍微顿了顿，便开口解释道：“原因很简单啊...”
　　“之前，异常事件在人世间出现的概率很低，平均一年下来，只会有上千起左右...”
　　“但从今年下半年开始，炎国所发生的异常事件，无论是数量还是规模，都提升了好几个数量级...单凭协会和少数军队的力量，已经无法处理所有的异常事件了。”
　　“所以，他们推出了擒天阁和神眼系统，想要凭借这些外援去对付越来越多的异常事件...但这显然还不够。”
　　久远摇了摇头，喃喃道：“我们需要更多的力量...”
　　“所以，我觉得...要不了多久，咱们大炎就会彻底公开异常的存在，以【全体人类】的力量，来对抗异常。”
　　久远的分析并不全面，但大体上是没有什么问题的。
　　而这，也是洛可可一直在考虑的事。
　　她点了点头，轻声道：“你说的没错，总有一天，人们将直面异常的力量...所以，偏安一隅的思想是没办法解决问题的。”
　　“我们能做的，就只有不断的前进...”
　　说到这，洛可可也觉得，这个话题该就此结束了。
　　如此巨大的问题，不是一两次谈话就能解决的。
　　所以，女孩话锋一转，笑着摇了摇头，道：“先不谈这个吧...”
　　“而且话说回来，久远，你为什么突然想去英灵门了？”
　　听到洛可可的问题，久远低下头，沉默了。
　　过了一会，他才有些不好意思的说道：“是...为了钱。”
　　“为了70万炎国币...”

第581章 善恶之道，自在心中
　　“为了钱？！”
　　久远这十分接地气的回答，让洛可可微微一愣。
　　她疑惑地问道：“英灵门成员欠你钱吗？”
　　“嗯...算是吧。”
　　久远点了点头，接着，便说出了自己的遭遇。
　　在半个多月前，久远曾在冒险者协会的论坛上，看到了一个求助帖。
　　帖主是一名英灵门武者，他的师傅在一次救援行动中身受重伤，需要一些治疗灵魂的药物。
　　这个帖主实力并不算太强，没做过几次任务，根本拿不出钱来购买药物，于是，他便只能在论坛发帖，向其他冒险者求助借钱。
　　久远曾在异常事件中，受过英灵门武者的帮助，对这个宗门很有好感。而同时，他又是个乐于助人的老好人，所以...
　　在看到这个帖子之后，久远犹豫了一会，便将自己做任务赚到的70万炎国币...全部借给了这个英灵门武者。
　　收到钱之后，这位武者自然大为感动，便对久远承诺，最多一周，便会将钱还给久远。
　　值得一提的是，这个帖子，正是洛可可之前偶然翻到的那个求助帖，而那位武者的名字，则被唤作“王昆”。
　　久远本以为，事情会很顺利的解决。
　　但令他没想到的是，一周过去，王昆却没有再主动地联系他，也没有在协会中出现，仿佛人间蒸发了一样。
　　而时间一长，久远就有些着急了。
　　70万炎国币，对一个4级冒险者而言，可绝对不是什么小数字。
　　因此，久远开始联系王昆，但后者却在电话中告诉久远，自己正在处理异常事件，一时半会都脱不开身...
　　他让久远来一趟英灵门，说这里的长老和总管会将钱交给他。
　　就这样，久远才踏上了这趟旅途。
　　“...”
　　久远的遭遇，让洛可可有些啼笑皆非的，不知道该说些什么。
　　英灵门，堂堂的天下第一门，正道门派的楷模，如今却衰落到了这种地步，实在是让人惋惜。
　　但...这世上从来就没有不散的宴席，也没有永远长盛的门派，衰落，是很正常的事。
　　“至少...它没有彻底覆灭，有【黑白战法】的存在，英灵门还有一丝被挽救的可能。”
　　洛可可看向窗外的朝阳，默默地想道。
　　...
　　两小时后。
　　在一片蝉鸣声中，公交车准时的来到了英灵门所在的秦岭山区。
　　司机慢慢的将车停在路边，随后，便默默地低下了头，不知道在想些什么。
　　洛可可轻飘飘的起身，走到司机面前，唤出了她的暗可可。
　　按照之前的约定，洛可可会驱散司机身上的怨念之力，将他转化为普通的灵体，以防他再次制造异常事件。
　　而现在，洛可可便准备完成约定。
　　但就在暗可可准备出手的时候，司机却咬着牙，闭上了眼睛，那张沧桑的脸上非但没有半点喜悦，反而浮现出了一丝不甘。
　　见此，洛可可顿住了。
　　她叹了口气，便让暗可可停止了净化，轻声问道：“你...暂时还不愿意脱离‘怨灵’的身份么？”
　　“...”
　　司机沉默良久，最后才默默地点了点头。
　　“我...还有未完成的心愿...”
　　司机终于开口了，他的声音十分沙哑，但却透着一丝难以言喻的悲伤。
　　“我原本只是一名普通的司机...每天负责接送山区和市里的游客...”
　　“虽然这份工作很累，但能有一份稳定的收入，我已经很满意了。”
　　“我的家庭虽然算不上美满，父母和妻子早早的离世，只留下了我和我的女儿...但小丫头很懂事，总是会为我分担苦恼，从来都不会抱怨什么...”
　　“而她，也是我活下去的动力。”
　　说话间，司机打开窗户，默默地点起了一根烟，陷入了回忆。
　　“但我实在太忙了...我每次和她承诺，要带她去山里踏青，可最后却总是因为忙碌而食言。”
　　“但她真的很听话，从来没有怪过我，只是默默地承受这份孤独。”
　　“就这样，日子就这样过了下去，虽然平日里很辛苦...但有她在...我总是能给自己找到继续奋斗的理由。”
　　“但这一切...都在‘那个人’出现之后，被彻底打破了...”
　　说到这，司机猛地抬起头，眼中闪烁着怒火，就连语气都变得冰冷了。
　　“他是一个大家族的子嗣，也是个不学无术的纨绔子弟。”
　　“那一天，他带着他的朋友，包下了这辆车，让我送他去山里，于是，我便出发了。”
　　“但在路上，他却突然和他朋友争论了起来，开始谈论‘钱是否万能’这个问题。”
　　司机死死的攥着方向盘，冷声道：“就在他们两人争吵到快要打起来的时候，那家伙突然走到我的身旁，甩给我一捆钱。”
　　“他让我径直撞向车前方的一位老人，说什么...出了事，他会掏钱。”
　　司机看着洛可可，自嘲道：“你听到了吗？就为了证明自己是对的，他就做出这样草菅人命的事。”
　　“我当然没同意他的要求，也没收下他的钱...而这样一来，他也输掉了争论。”
　　“他当时没说话，也没发怒，只是默默地回到原位，让我把车开回去。”
　　“我知道，他记恨上了我，但我没想到，他后来居然会在我的刹车片上动手脚...”
　　司机紧咬着牙，既痛苦又愤怒的吼道：“那一天，是上元节。”
　　“由于过节，车上并没有其他的乘客，于是，我便索性带上了我的女儿，打算趁节假日...好好地陪一陪她，和她去山里踏青。”
　　“但在车子启动之后，我却发现，我的刹车居然失效了...”
　　司机的语气越来越绝望，就连洛可可和久远，都感觉到了他那无比后悔的心情。
　　“我只能眼睁睁的看着汽车越来越快...越来越快...最后，一头扎下了悬崖。”
　　“而后...”
　　司机闭上了眼睛。
　　“我化为了灵体，看到了自己那四分五裂的身体...看到了我那躺在血泊之中的孩子...”
　　“她很幸运，并没有第一时间死亡，她还有救！”
　　“但我却没能力救她！当时的我，只是一个随时都有可能魂飞魄散的灵体而已，我救不了她...”
　　“我只能眼睁睁地看着她咽气，看着她消散在世间...”
　　“我不甘心。”
　　“我要杀了那个人...无论如何，我都想杀掉他！”
　　司机浑身颤抖着，说出了自己的执念。
　　正是这番执念，让他成为了怨灵。
　　看着司机痛苦的神情，洛可可长叹了一口气。
　　她本想说：“这不关我的事，我需要做的，就是净化你...”
　　但话到了嘴边，她却怎么都说不出来了。
　　女孩沉默良久，最终，还是收回了手，让暗可可回到体内。
　　“算了...”
　　洛可可闭上眼睛，回过头。
　　她伸出手，屈指一弹，将一团蕴含着金元素之力的银色小球，弹到了司机的面前。
　　银色小球虽然只有米粒大小，但其中蕴含的力量，却相当于一名英雄的全力一击。
　　用来杀人，是完全足够的了！
　　“...你心愿未了，强行净化，倒也不妥。”
　　洛可可指了指银色小球，轻声道：“拿着这个东西，去做你应该做的事吧...”
　　“去完成自己的心愿吧...它会帮你的。”

第582章 侠影
　　洛可可的话，让司机完完全全的愣了。
　　他本以为，像萝莉这样的冒险者，是不会对怨灵手下留情的。
　　剿灭异常，是冒险者们始终不变的职责。
　　所以，司机从一开始就没抱有任何的希望，他只是为了发泄心中的不甘，才说出了自己的故事。
　　但让他怎么都没想到的是，洛可可不仅默许了他的存在，还给予他一份强大的力量，帮助他复仇...
　　司机下意识的看向金属球。
　　这颗银色小球虽然很不起眼，但其内部蕴含的力量，却让人感到一阵心悸...
　　司机能明显感受的到，哪怕只算金属球那外溢的气息，也远强于自己全部的能量。
　　可以说，如果没有外力干涉，那他这个B级怨灵就算终其一生，也收集不到如此强大的力量。
　　司机为何一直没有自己去报仇？原因很简单：因为他还不够强。
　　那个蔑视生命的富家公子，虽然本身没什么实力，但却拥有一位A级的守护者。
　　在守护者面前，司机就算豁出性命，也无法真正触及到富家公子。
　　虽然怨灵能通过“残害他人”的方式，来增加自己的力量，但司机却一直不肯杀人，不愿堕落成他之前怨恨的那种人...
　　所以，他的复仇愿景，也离他越来越远。
　　司机原以为，自己这辈子恐怕都实现不了愿望了，但洛可可的出现，却改变了这一切。
　　以往那不可企及的力量，如今却触手可得。
　　有了金属球，他真的可以完成自己的心愿！
　　这种从地狱到天堂的颠覆感，让司机陷入了呆滞，他一时半会都不知道自己该做些什么。
　　见此，洛可可微微一笑，摇了摇头。
　　“还愣着干什么？”
　　女孩指了指金属球，轻声道：“拿着吧，举手之劳而已。”
　　话说到一半，洛可可突然又想起了什么，便轻挥小手，运转体内的元素之力，将一缕浓郁的元素气息迫发出来，覆盖在司机的身上。
　　如此一来，司机身上的怨气，便被元素气息完全覆盖。
　　“你身上的怨气虽然不算很多，但也有被‘擒天阁’察觉到的可能...”
　　洛可可收回了手，平静的说道：“我把你身上的怨气都掩盖住了，这样一来，擒天阁应该是没法察觉到你的存在了。”
　　“也许...有人能够强行破除这层元素气息，但这样的人，在整个墨城，都不会超过5个，我想...你应该是遇不到的。”
　　“所以，放心大胆的去复仇吧。”
　　“当然了...在复仇之后，我希望你能够散去仇恨，重新变为正常的灵体，否则，这股力量便会代我执行冒险者的责任，将你驱散。”
　　洛可可的话中，带着一丝淡淡的自信，仿佛她说司机能完成复仇，那他就一定可以做到。
　　“...”
　　司机握紧金属球，低下头，浑身颤抖着。
　　片刻后，他竟“扑通”一声的跪了下来，对洛可可施了一个大礼。
　　“冒险者姑娘，您的大恩...我永世难忘...”
　　“若我能成功完成复仇，回到这里，那么，只要您有所需要，只需说上一声，我必定会为您赴汤蹈火，在所不辞...”
　　男儿膝下有黄金。
　　炎国的男人，一般来讲，是绝不会轻易地下跪的。
　　但现在，面对洛可可的帮助，司机却毫不犹豫的跪了下来，用最高的礼，去回报女孩的大恩。
　　事实上，在洛可可看来，司机的跪，反而是一种“自尊”的象征，而非抛弃了尊严。
　　他既然肯下跪谢恩，那就说明，他发自内心的感谢女孩，将恩情放在心中。
　　这样恩怨分明的人，倒是值得一救。
　　不过话说回来，身为英雄，洛可可倒也不在乎司机的承诺和帮助了。
　　一个B级怨灵，又怎能帮到她呢？
　　女孩之所以出手，只是因为兴趣而已。
　　于是，洛可可又挥了挥手，用元素之力托起了司机。
　　“不必再说其他的东西了，去做你应该做的事吧。”
　　萝莉微笑着说道：“如果你完成了复仇之后...尚未死去，那么，就劳烦你回到这里，把我和我的同伴接回墨城吧。”
　　“在这荒郊野岭的，等一辆回城的公交车，可不太容易呢...”
　　听到这番简单的要求，司机重重的点了点头。
　　“请您放心，我一定会接您回墨城的...”
　　“无论结果如何，遭遇什么样的情况，我都会接送您的。”
　　说罢司机便握紧金属球，重新启动了汽车。
　　见此，洛可可点了点头，便带着久远下了车，重新踏上山野中的水泥地面。
　　看着那逐渐远去的公交车，久远忍不住好奇的问道：“可可老师，这样做的话，是不是违反了协会的规定呀...”
　　“违反规定？”
　　洛可可瞥了他一眼，反问道：“是哪条规定？”
　　“就是规定里的第二条规则...人不能同异常实体打交道，不能相信异常实体的话，不能与它们合作，更不能出手相助...”
　　久远挠了挠头，老老实实地讲出了规定。
　　“哼。”
　　洛可可轻哼一声，又继续说道：“那我再问你，协会的头条规定，也就是大宗师洛凌成亲自定下的准则，是怎么说的来着？”
　　“呃...”
　　久远沉默片刻，小声答道：“第一条规定是...冒险者应当具有侠义之心，克己守性，扬善罚罪，不与恶徒为伍。”
　　“这不就结了？”
　　洛可可将苍火收进空间戒指，轻声道：“我当然知道，一般的‘鬼’，是会害人的，而遇到这种鬼，我当然会毫不犹豫的出手。”
　　“但如果...人比鬼还要恶，那么，助鬼杀人、除恶，不也是很合理的事吗？”
　　听着洛可可这番潇洒的话，久远沉默了。
　　片刻后，他点了点头，同意了女孩的说法。
　　“所以久远...你还得好好的学呀。”
　　洛可可笑着摇了摇头，便朝着远处的群山走去。
　　看着女孩的背影，久远喃喃自语着。
　　“侠义之心...这就是侠义之心吗。”
　　不知为何，他似乎真的在洛可可的身上，看到了“侠”这个词的含义。
　　女孩不畏强权、不争名利，不会死板的恪守规则...
　　她手段利落而又果敢，但又从来不失善良，不会纵容恶人去欺凌善者。
　　“也许...这样的人，就是所谓的【侠客】吧。”
　　久远摇了摇头，默默地跟上了洛可可的脚步。

第583章 铸器大会
　　英灵门所在的秦岭山区，虽然算是墨城郊区的一部分，受到军方和冒险者们的保护，但这里人烟稀少，基本没怎么开发过，自然也就不存在什么宽阔的路面。
　　所以，洛可可和久远费了一番力气，才终于找到了几条上山的小路。
　　这些小路都是由青石板铺垫而成的，看上去十分崎岖，道路两旁也没有太多保护措施，只有两条被杂草覆盖着的围栏。
　　除去糟糕的路况之外，山里的蚊虫和锐利坚韧的植物，也会给登山者带来极大的麻烦。
　　普通人想要从这上山，还真得费上一番力气。
　　但洛可可和久远毕竟是冒险者，这种路，倒是难不倒他们。
　　二人稍作休息，便上了山。
　　他们的行动如风，速度极快，只用了不到一刻钟的时间，便来到了第一个目的地——英灵门外门接待处。
　　这是一处位于半山腰的木质建筑群，房屋风格和炎国古代的建筑类似。
　　在建筑群的最前方，一个巨大的山门屹立在那里，山门中挂着一块牌匾，上面龙飞凤舞地雕刻着：【古炎英灵门】五个大字。
　　这里，就是英灵门的“外门”了。
　　所谓外门，就是这些古老宗门用于招待普通人，接受常人供奉的区域。
　　通常来讲，在这个区域驻扎的英灵门成员，一般不会拥有太强的实力，他们会伪装成普通人，与平民百姓打交道，以免对人们造成不好的影响。
　　平日里，这个区域应该会有很多武者和游客，但不知为何，今天的英灵门外门，却显得十分寂静。
　　洛可可不仅没见到游客，就连那些本该驻守在这里的英灵门武者，也消失的无影无踪。
　　整个外门，就只有一个守在门卫室的年轻保安，正躺在凉席上，刷着手机里的短视频。
　　除了他的短视频音乐之外，洛可可和久远能听到的，就只有窸窸窣窣的蝉鸣声了。
　　而这个保安，也不算是英灵门的武者。
　　他戴着冒险者协会的工作牌，这证明了他的真实身份。
　　事实上，每个大型宗门内，都有冒险者协会安排的工作点和后勤人员。
　　这些人会将宗门内部的信息传达给协会，同时，也会第一时间将协会的命令告知宗门，算是宗门和协会这两者之间的“通讯员”。
　　不过，这些通讯员为了安全考虑，一般会三五成群的结伴而行，而不是单独驻守，所以，这个年轻保安显然违反了规定。
　　见此情景，洛可可朝久远使了个眼色，后者立刻理解了女孩的意思，便径直走到保安身边。
　　“别刷手机了，兄弟。”
　　久远拍了拍保安的肩膀，疑惑地问道：“这里怎么只有你一个人？”
　　听到这突如其来的问题，保安一时半会都没有反应过来。
　　他似乎是将二人当成了来参拜庙宇的游客，便头也不抬地答道：“两位请回吧...英灵门庙宇正在装修维护，目前不接待游客。”
　　此话一出，久远愣了一下，紧接着便摇了摇头。
　　“兄弟，我们是冒险者，不是什么游客，来英灵门是为了处理私事。”
　　听到这话，保安终于有所反应。
　　他抬起头，打量着二人，在确定久远没有撒谎之后，才放下手机，慢悠悠的点了点头。
　　“原来是冒险者同志...失敬...”
　　说着，保安不忘伸了个懒腰，似乎已经在凉席上躺了很久了。
　　久远不愿意浪费时间，便指了指空无一人的庙宇，问道：“兄弟，这是怎么回事？为什么这里一个英灵门武者都没有？你的同伴又到哪去了？”
　　一个接一个的问题，让保安彻底清醒了过来。
　　他揉了揉眼睛，耐心的解释道：“不要急，小同志...”
　　保安指了指身后的门卫室，解释道：“这里本来有3个协会的保安，但他们最近有点事，就回墨城处理去了，我是来给他们代班的。”
　　“至于英灵门的武者...”
　　青年保安思索片刻，便笑呵呵的答道：“他们几天前就【封山】了，我也不知道他们的情况。”
　　“但...听同事们说，英灵门最近似乎在举行一场【铸器大会】。”
　　“为了保证炼器过程不被打扰，英灵门的几位长老，便将整个后山都封锁了起来，说什么...不炼出神器绝不罢休。”
　　保安转过身，指着后山笑道：“您要是想去的话，我建议您最好轻手轻脚的进去...免得打扰了那些炼器铁匠...”
　　“虽然英灵门武者的脾气是出了名的好，但我觉得，您应该也不想得罪他们吧？”
　　听完保安的解释，洛可可默默地点了点头，算是明白了这外门无人的原因。
　　【铸器】大会，的确是英灵门极为重视的传统大会。
　　一些拥有铸造能力的武者，会利用毕生所学的知识和武学能力，通过特殊的手段，锻造出一些优秀的武器或道具。
　　这些被锻造出来的道具，既可以丰富门派的实力，也可以换取大量钱财，为门派运转提供必要的资金...
　　所以，将其称之为门派的“支柱产业”，也毫不为过。
　　在铸器过程中，那些炼器铁匠需要考虑很多问题，因此，提前“封山”和“召集弟子”，也是很正常的事。
　　只不过，洛可可总觉得，这次铸器大会似乎有点问题...
　　事实上，铸器的过程，会对环境造成极大的损害，因此，无论是道门还是英灵门，都对铸器的时间间隔有着很严格的要求。
　　通常来讲，铸器大会每5年才能开展一次，而洛可可却明确记得，英灵门的上一次铸器大会，是在2年之前...
　　“这究竟是怎么回事...”
　　女孩想不明白。
　　“算了...还是不想那么多，进山就知道是怎么一回事了。”
　　洛可可摇了摇头，将脑中的想法驱散。
　　接着，她便和久远一起辞别了保安。
　　两人顺着外门的青石板小路，一路向后山走去，很快，便进入了英灵门的核心地带——后山，也就是所谓的“内门”。
　　然而，就在洛可可踏入英灵门内门的瞬间，一股异样的感觉，却让她停下了脚步。
　　她呆呆地看着面前的密林和内门建筑群，感受到了一股极为冰冷的气息...
　　那是异常力量的气息。
　　在英灵门这个天下第一门派的核心地区中，洛可可居然感受到了异常的力量...

第584章 诡异的英灵门
　　“...”
　　看着面前那郁郁葱葱的密林，洛可可眉头紧锁，沉默了。
　　密林看上去非常茂盛，一眼望去，尽是些十多米高的参天大树，那繁盛的枝叶生长在树木之上，叶丛之中，还藏有些许碧绿色的果实...
　　地面上，满是半人高的灌木丛，时不时发出一阵树叶的摩擦声，给人一种生机盎然的感觉。
　　灌木丛的深处，一条羊肠小道若隐若现，它通往树林的另一侧，也就是英灵门内门的建筑群落。
　　在那肉眼难以看到的建筑群中，一缕缕乌黑色的烟柱，正缓缓升入天空，看样子，似乎是在“炼器”。
　　从外表上看，这里似乎没有任何的问题，甚至还很正常，充满了生命和工业的气息。
　　但洛可可的感觉是不会出错的。
　　她在踏入后山的瞬间，所感受到的那股“异常气息”，是真实存在的！
　　而这，也是让她感到无法理解的地方。
　　英灵门是什么地方？这可是天下第一宗门，正道门派中的魁首，在武者们的心中，是如同“圣地”一样的存在。
　　它和异常力量，就算不是“你死我活”，也绝对算得上是“不共戴天了”。
　　而在这样一个神圣的地方，洛可可居然感觉到了一丝异常气息...这是绝对不应该发生的事。
　　尽管这道气息只出现了一瞬，便消失的无影无踪，但洛可可却还是敏锐的察觉到了。
　　而与此同时，她也发现了一些不合理的地方...
　　比如，刚刚在外门，洛可可能清楚的听到...那漫山遍野的蝉鸣。
　　这声音虽然吵闹，但却能给人一种莫名的安心感。
　　可就在她在踏入密林的瞬间，所有的蝉鸣和虫叫却都消失不见了。
　　整个密林静的可怕，除了风吹树叶的动静之外，洛可可没有听到任何的动物和昆虫的声音。
　　这显然不正常。
　　洛可可甚至感觉，这整个密林乃至后山的“生机”，都是被某种力量伪装出来的一样。
　　“呼...”
　　女孩重重的呼出一口热气，拍了拍久远的肩膀，问道：“你刚刚...有没有察觉到了什么？比如异常的冷气...或是什么不安的情绪？”
　　“异常？”
　　久远愣了一下，随后便摇了摇头，老老实实地答道：“没有诶...”
　　见此，洛可可沉默了一会，轻轻地点了点头。
　　久远感觉不到那股异常气息，倒也正常...毕竟，就连洛可可自己，都差点忽略了这丝微不足道的感觉。
　　于是，洛可可清了清嗓子，便将自己的发现告知了久远。
　　“...”
　　得知了女孩的想法，久远思索片刻，沉声问道：“老师，您的意思是...英灵门之中，很可能出现了某种异常现象...或是异常事件？”
　　“不一定准确，这只是我的猜测。”
　　洛可可摇了摇头，轻声道：“但英灵门之中，的的确确出现了异常力量，这是瞒不过我的。”
　　听到这番话，久远陷入了沉思。
　　过了一会，他试探性的说道：“老师...您说有没有这样一种可能？”
　　“英灵门正在举行【铸器大会】，而他们所铸造的器具，需要用到和异常有关的力量，因此，您才会感知到异常的气息...”
　　久远指了指腰间的冒险者勋章，解释道：“咱们都知道，有很多武器和防具，为了针对异常实体，都融入了些许异常的力量...”
　　“作为铸器大宗的英灵门，用异常力量锻造武器，应该也不算奇怪吧...”
　　听着久远的猜想，洛可可点了点头。
　　“你说的也有几分道理...铸器一事，也许会用到异常的力量...”
　　说到这，洛可可话锋一转，指着密林说道：“但蝉鸣虫叫的消失又怎么解释？难道...英灵门在‘驱离游客’的同时，还把这些昆虫和动物全都赶走了么？”
　　“呃...”
　　对于洛可可的质疑，久远也的确没法辩驳。
　　他挠了挠头，随口回道：“我也不知道是怎么回事...”
　　“但仔细想想，以英灵门现有的实力，好像也不至于被异常力量浸透到这种地步吧？”
　　这话倒是不假。
　　英灵门确实衰落的很严重，但正所谓“瘦死的骆驼比马大”，就算再怎么落寞，这个宗门也有至少5名以上的英雄级强者，也就是武者们口中的“宗师之境”。
　　而在这些人中，也不乏拥有“完美境界”的武者。
　　就算在抛开这些英雄不谈，英灵门光是3级以上的英灵门的战士，就有上百人之多。
　　这股力量，除非是遇到了数个SSS级实体，否则，他们是绝对不会遭遇毁灭的。
　　而目前的墨城，显然没有出现这种规模的异常力量...不然的话，神眼系统和擒天阁早就该发现它们了。
　　“也许...只是我杞人忧天了。”
　　洛可可叹了口气，轻声道：“咱们先找人吧...只要能找到一位英灵门武者，那一切的问题就都能解决了。”
　　说罢，她便带着久远一起，顺着密林中的小道，一路向英灵门的建筑群走去。
　　但洛可可也并非毫无防备。
　　她特意留了个心眼，让暗可可飘了出去，提前一下探查英灵门的情况。
　　...
　　一分钟后，暗可可飘了回来。
　　她趴到洛可可的耳边，轻声道：“可可，外部情况都查完了...有一个好消息和一个坏消息...”
　　听到这话，洛可可顿时精神了不少。
　　她停下脚步，好奇的问道：“什么消息？说来听听...”
　　暗可可轻轻地点了点头，接着，便将自己看到的东西，一五一十的告诉了女孩。
　　“好消息是...我在内门的铸器广场上，看到了很多在熔炼金属的‘人’。”
　　“我可以确定，他们应该是人类，但他们究竟是不是英灵门的成员...这个，我就无法保证了。”
　　暗可可犹豫片刻，解释道：“他们的身上似乎有着某种奇怪的能量，可以屏蔽我的灵魂探查...而这，也是坏消息的一部分。”
　　“正常来讲，铸器之人应该会全力锻造兵器，又怎会额外花费一部分的力量，去做这种毫无意义的事情呢？”
　　暗可可眉头微皱，她攥着自己的袖口，眼中闪过了一丝忧虑。
　　见此，洛可可思索了一会，小声问道：“小暗...你说，这里会不会存在一层难以被发现的‘结界’呢？”
　　“结界？”
　　听到这个词，暗可可微微一愣，接着便点了点头，答道：“有这个可能...”
　　系统的探查能力，和洛可可自身的等级有关。
　　若结界的力量远超洛可可，那么，便存在系统无法探查结界的可能。
　　结界的能力非常多，而其中最重要的一种，便是提升结界使用者的实力。
　　拥有结界的增幅，那群被暗可可找到的人，也的确有能力屏蔽小暗的探查。
　　但这样一来...问题就更大了。
　　要知道，洛可可现在可是英雄啊，能在实力上远强于她的，也就只有SSS级异常实体，和传奇境强者了...
　　如果结界的等级是SSS级，那便意味着，结界创造者力量的总和，可能会达到SSS级。
　　而这样的话，事情就变得棘手的多了...

第585章 铸器广场
　　“...”
　　洛可可低着头，陷入了沉思。
　　过了一会 ，她缓缓睁开眼睛，朝暗可可问道：“那...你有没有什么办法，能强行让我看清英灵门真实情况，免受结界的影响呢？”
　　“有！”
　　暗可可重重的点了点头。
　　她伸出手指，轻轻地抚摸洛可可的眼睑，似乎是在勾画着某种图案。
　　片刻后，当她移开手指的时候，洛可可的双眸中，便出现了一朵缓缓转动的白色彼岸花。
　　“我让幽冥之力覆盖了你的双眼...”
　　暗可可似乎有些疲惫，她喘着气，小声说道：“在进入英灵门内门之后，你要紧盯着那些人，集中注意力...”
　　“这样的话，你只需注视他们半小时左右，便可透过虚妄，看清事物的原貌，得到那些人的信息和情报...”
　　感受着眼中的清凉感，洛可可微笑着捏了捏暗可可的小脸，轻声道：“多谢了...小暗。”
　　“你真是越来越靠谱了。”
　　话毕，她长舒一口气，便迈着坚定的步伐，向英灵门内门走去。
　　说老实话，现在英灵门的情况，还真不太好处理。
　　洛可可现在最理智和最安全的做法，是想办法离开结界，并将此事告诉协会和军方，让他们来处理。
　　但协会的效率是出了名的低下，而军方又远在千里之外，等他们过来，情况估计会变得更难以预料。
　　若英灵门真的出了什么事，那么，这耽误的时间，便又不知道会害死多少人。
　　所以，洛可可没有半点退意，她毅然决然的插手了此事。
　　莫白曾对洛可可有恩，而她也一直记得这份恩情。
　　虽然莫白从未对她有过要求，还让她自己选择未来的路，但洛可可，却在不知不觉间，将“帮助英灵门”这件事，视作了自己的责任。
　　如今，英灵门有难，萝莉绝不会袖手旁观。
　　临阵脱逃，可不是她的性格。
　　至于久远...
　　洛可可本想让他独自离开，去山下通知协会，但这小子却不愿让自己的“老师”孤身一人去冒险。
　　他将情报告诉了协会，随后，便笑呵呵的跟着洛可可，说什么也不愿意独自逃跑。
　　见此情景，洛可可也只能苦笑着摇了摇头，默认了久远的做法。
　　毕竟，久远现在也拥有一定的实力，他并不是什么“拖油瓶”。
　　人多力量大，多一份帮助，洛可可也能多一些破局的机会。
　　就这样，两人一同向着那神秘的内门走去。
　　...
　　十分钟后。
　　当洛可可拨开挡在面前的灌木丛之后，她和久远眼前的视野便豁然开朗，两人脚下的小路，也变得极为宽敞。
　　他们终于来到了内门。
　　映入二人眼帘的，是一个极为宽阔的大型演武场，里面摆满了用来炼器的大型熔炉...以及满地的剑胚和金属废料。
　　熔炉中的火焰“呼哧呼哧”的燃烧着，时不时还传出一阵阵噼里啪啦的爆响...由锅炉中传出的黑色烟尘弥漫了整个广场，带着一股烧焦的味道，熏得人有些喘不过气。
　　而在这些锅炉的旁边，则站着许多光着膀子的武者，他们有的负责鼓风，有的负责打铁，还有的...则担任了添柴加水一职。
　　在他们的锻造下，一柄柄形状各异的武器，在锅炉中出现。
　　从武器表面的光泽和纹路来看，这些应该都是最低等级的“凡器”，但它们的品质，却比市场上的同等级货物要好上不少。
　　在广场的最中央，站着一位身材壮硕的光头大汉，他拿着一柄铁锤，不停地指挥着其他人的动作，看上去非常的暴躁。
　　“第7锅的！加点灿金水啊！再不加水，锅里头的铁都要给你烤报废了！”
　　“第9锅！放点百年桃木，别老是想着节省...便宜出不了好货！”
　　“12锅的铁匠！你没吃早饭吗？给我再用点力去敲铁块啊！敲了两个多小时都没把杂质祛除...明天再这样，你就给我滚去厨房当伙夫！”
　　“...”
　　光头大汉骂骂咧咧的，嘴里的脏词完全就不带重样的...
　　但从话里的要求来看，他似乎也是出于恨铁不成钢的原因，才这样责骂众人的。
　　而那些被骂过的人，也都恭恭敬敬的点了点头，按大汉的要求来做，似乎十分敬重这位暴躁的家伙。
　　看样子，这个光头大汉，应该就是这里的头领了。
　　英灵门不讲究太多的规矩，也没有那么多复杂的等级制度。
　　整个宗门，满打满算，也只有：【弟子】、【师傅】、【长老】...以及领导宗门的【门主】这四个等级。
　　而洛可可面前的这位光头壮汉，似乎就是一位受人尊敬的“师傅”。
　　“该怎么和这家伙搭上话呢...”
　　洛可可不断地思考着。
　　虽然英灵门武者的脾气很好，但在【铸器大会】期间打扰他们，也的确有些不妥。
　　所以，洛可可没有第一时间现身，而是在思考进入广场的方法。
　　但就在这时，那光头壮汉突然停下了对他人的责骂。
　　他似乎意识到了什么，便慢慢转过头，看向了藏在灌木丛中的洛可可和久远。
　　接着，他脸上的暴躁消失了，取而代之的，是一副淡淡的微笑。
　　“二位道友...”
　　光头放下手中的铁锤，笑呵呵的说道：“来者即是客...英灵门不会为难自己的客人。”
　　“所以，请不要在躲躲藏藏的了，现身吧。”

第586章 语言上的交锋
　　光头壮汉双目直视远方，平静的望着灌木丛中的洛可可和久远二人。
　　见他发话要二人现身，洛可可不禁皱起了眉头，将手指盖在空间戒指之上，做好了拿出武器的准备。
　　她本想再观察一下壮汉，以此找到这家伙身上的弱点和异样。
　　但女孩没想到的是，这光头壮汉的视力竟如此厉害，能无视那厚厚的烟尘与草丛，一眼便直接找到了二人。
　　这样一来，“潜入”的方法，便彻底没用了。
　　...
　　见洛可可和久远迟迟不肯走出草丛，光头壮汉依旧没有生气，只是笑呵呵的站起身，径直走向了两人所在的灌木丛。
　　“道友，铸器大会并不是什么‘绝密事项’，我们英灵门也从来不会谢绝同行的参观。”
　　“您要是想旁观，只要和我打声招呼就行，没必要这样偷偷摸摸的，搞得大家都挺尴尬的。”
　　光头壮汉摆了摆手，微笑道：“只要不破坏铸器过程、偷盗武器设备，那您便可以随意参观，英灵门没有那么多繁琐的规矩。”
　　话说到这种地步，洛可可也的确没有反驳和藏身的必要了。
　　她深吸了一口气，便带着久远从灌木丛中走了出来，站在光头壮汉的面前。
　　“敢问道友来自何处？”
　　光头壮汉双手合拢，作了个揖，礼貌的问了一句。
　　“一介散人而已，无宗无派，只是同英灵门有点旧交，想要上山拜访一番罢了。”
　　洛可可轻声回答了一句，而久远，则站在女孩的身旁，没有答话。
　　见此，光头壮汉顿时摆出了一副恍然大悟的模样，他点了点头，喃喃道：“原来是我英灵门的客人...”
　　“失敬...失敬...”
　　光头壮汉的态度实在太过客气，让人难以想象，他居然会是之前那个暴躁的铸器头领。
　　“既然二位是宗门的客人，那...我们理应好好地招待你们。”
　　光头壮汉用手搓了搓自己的脸，将脸上的灰尘抹去，随后，便在裤子上擦了擦手，一举一动都十分接地气...让人感觉，他的确是个名副其实的“铁匠”。
　　“今日正好是我【铸器师傅·江东林】值班，如果二位不介意的话，就让我，来为你们解惑，带你们参观英灵门的铸器大会吧...”
　　说着，这个名叫“江东林”的光头壮汉咧嘴一笑，将拳头立在胸口，行了个冒险者的通用礼仪。
　　看样子，他应该是看出了两人的冒险者身份。
　　看到这一幕，洛可可便没有拒绝。
　　江东林的态度无可挑剔，让洛可可和久远没有拒绝的理由。
　　况且，她还想从这位“铸器师傅”的身上，套出点情报，所以，她便借坡下驴的答应了江东林的提议。
　　但出于谨慎考虑，在同意之前，洛可可还有一个问题要问。
　　她指了指铸器广场，问道：“我们当然希望您能够带我们参观了...但师傅您好像需要监督炼器过程吧？”
　　“提前离开，会不会对炼器有影响呢？”
　　听到这话，江东林笑着摇了摇头。
　　“这个...您无需多虑。”
　　他耐心地解释道：“其实...这些小家伙的锻造水平，都没什么太大的问题。”
　　“只不过，我自己是个完美主义...所以每次都按最严格的标准要求他们。所以，他们独自铸器，也是完全可以的...”
　　见此，洛可可点了点头。
　　“那就麻烦江师傅带我们参观了...”
　　女孩松开握着先前一直紧握着的手掌，微笑着说道：“我和我的同伴的确对铸器大会很感兴趣，有些问题，也想请教一下师傅...”
　　“若江师傅不嫌麻烦，那我们也就恭敬不如从命了。”
　　说着，洛可可便开始集中注意力，让眼中的幽冥之力发挥着作用。
　　“不麻烦，不麻烦...”
　　江东林摆了摆手，热情的说道：“那两位...咱们现在就开始参观吧...”
　　“首先，自然就是我们英灵门的炼器大会了...”
　　他指了指炼器广场上的锅炉。
　　这些锅炉大小相同，都有近3米之高，从外表上看，有点像是大号的金属“葫芦”。
　　熔炉内部燃烧着橙黄色的火焰，比寻常的火要热上不少，看样子，应该是使用了某种秘法，提高了火焰的温度。
　　火焰中燃料，似乎是一种坚硬的棕色树枝，看上去相当耐烧，能提供不少的热量。
　　“二位，我想你们应该也知道，被铸造出来的器具，是有等级之分的...而我们武者和冒险者行业，通常将其分为三个等级。”
　　“也就是【凡器】、【灵器】...以及【神器】这三个层次。”
　　江东林又指了指那些正在忙碌的武者。
　　“这个区域，铸造的是最低等级的【凡器】，而负责铸造的人，也是那些刚入宗门的弟子。”
　　“铸造凡器，的确没什么利润可讲...100柄最好的凡器，也只能赚到5万炎国币左右...”
　　“但这个过程，却可以锻炼弟子们的铸器能力，提供丰富的经验，所以，这也是每次铸器大会都必定会有的环节。”
　　顺着江东林的话，洛可可和久远也看向了那些武者。
　　武者们正辛苦的劳作着，不断地捶打铁锭，并时不时地将一些棕色树枝投入火炉。
　　他们身上满是黑色的烟尘，看上去就像是从煤窑里钻出来的一样，模样十分滑稽。
　　但他们却没有叫苦，只是默默地做着自己的本职工作，空闲时，还会抬起头，对洛可可和久远露出微笑。
　　这样的态度，只能用完美来形容，而他们的性格，也很符合英灵门弟子的特性。
　　一心向善、坚韧不拔、永不屈服...这就是英灵门传承千年的门训。
　　但不知为何...看着这群人那任劳任怨的态度，洛可可总觉得...有哪里不太对劲。
　　英灵门成员的确优秀，他们乐于助人，对艰苦环境有着极强的适应能力，几乎不会抱怨他人...
　　但即便如此，他们也会有自己的“心思”和“想法”。
　　他们在劳动的同时，会想出“既能提高效率，也能让自身不那么累”的方法，而不是像机器一样，一板一眼的行动。
　　换句话说，英灵门的成员讲到底，也还是一个个活生生的人。
　　但炼器广场的武者，却不是这样的。
　　他们完全不知道偷懒，就像一尊尊“机器”，不断地劳动，就算是对洛可可和久远打招呼，也都是千篇一律的微笑，眼中没有其他的想法。
　　这种态度实在过于“刻意”，难免会给人一种“虚假”的感觉。
　　不过，仅凭这一点，洛可可还没办法怀疑他们。
　　毕竟...这世上有这么多的人，出现那么一堆毫无感情的“卷王”，倒也不是什么不可能的事。
　　于是，女孩思索片刻，便看向江东林，问说出了自己心中的问题。
　　“江师傅...我记得，英灵门的铸器大会，应该是每5年召开一次吧？”
　　洛可可眯着眼睛，轻声问道：“而你们上一次召开大会的时间，好像是2年之前...对吧？”
　　听到这话，江东林面色一僵，有些不自然的捏着自己的手。
　　但最终，他还是点了点头，低头答道：“您说的没错...我们的确将大会的日子提前了好几年。”
　　“提前这么早，难道不算违反规定吗？”
　　洛可可平静的看着这位光头壮汉，追问道：“我听说...英灵门以前好像从未破过规矩吧？”

第587章 天下第一门的窘境
　　“...”
　　萝莉的问题并不算尖锐，但也算是问到了关键。
　　江东林沉默良久，才缓缓叹了口气，答道：“我们确实破了规矩...这是不应该的。”
　　“但我们...也没有其他的办法了。”
　　江东林抬起头，眼中带着一丝悲伤。
　　“您也知道，我们英灵门过去那是何等的繁荣...我们乐施好善，宗门弟子遍布天下，路见不平便一定会拔刀相助，施舍钱财...”
　　“这样的过往，养成了我们视金钱如粪土的习惯，当然，也成就了英灵门的美名。”
　　“但...自从两位门主...【方安】和【莫擎苍】大人接连陨落，传承丢失，英灵门也迅速衰落了下去。”
　　“而衰落所导致的最大的麻烦...便是‘钱’的问题。”
　　江东林长叹一声，羞愧难当的说道：“您听了估计都会觉得好笑...堂堂英灵门，天下第一宗门...居然会因为钱，而陷入窘境...”
　　“可这就是事实。”
　　江东林指着身后的建筑群说道：“英灵门弟子多达上千人，需要维护的建筑和阵法也是非常多，每个月的开销几乎算得上是一个天文数字了。”
　　“在莫擎苍大人还在世的时候，我们还能依靠着他的巨额收入，勉强维持宗门的运转...”
　　“但自从他离世之后，英灵门的财政便彻底崩溃了...这种情况下，宗门的存款根本就撑不了多久。”
　　江东林挠了挠头，有些不好意思的苦笑道：“虽然军方和协会也有资助，但那些钱根本就是杯水车薪...完全不够用...”
　　“所以，我们提前召开了铸器大会，目的正是为了赚钱，好度过这次难关。”
　　...
　　在江东林说话的时候，洛可可一直平静地注视着他，想要从他的表情变化中，找出些许有用的信息。
　　但遗憾的是，这个光头大汉表现得十分自然，说的话也非常合理，因此，洛可可没能找到可疑的破绽。
　　“难道这家伙说的都是真话？”
　　洛可可眉头微皱，下意识的看向久远。
　　而此刻的久远，也在默默倾听着江东林的话，而从他那默不作声的表情来看，久远似乎也相信了这位光头大汉的说辞。
　　见此，洛可可稍加思索，便干脆点了点头，赞同道：“江师傅，你的话也有道理，一分钱难倒英雄汉嘛...我们也可以理解。”
　　但说着说着，女孩突然话锋一转，指了指安静的密林，追问道：“不过我有一点不太明白的是...为何这里的蚊虫和夏蝉全都消失不见了？”
　　“铸器大会...应该不会被那些小动物影响吧？”
　　听到这个看似毫不重要的问题，江东林微微一愣。
　　但很快，他便反应了过来，笑着解释道：“是这样的...客人...”
　　“这秦岭山区，是我们英灵门弟子世代生活的家园，这里的一草一木，也都被视为家园的一部分...”
　　“虽然草木蚊虫的生命看似微不足道，但我们却不愿意伤害它们。”
　　江东林俯下身子，轻轻地摩挲着地上的灰尘和泥土，眼中闪过了一丝不舍。
　　“可铸器一事，却注定会破坏这一切...”
　　“伤害丛林、污染空气倒是小事，铸器真正麻烦的地方在于，它会榨取土地中的一部分‘地脉之力’，让生活在这里的植物和动物失去生命。”
　　江东林捏了捏手中的尘土，而那灰黄色的土，竟慢慢被搓成了干燥的泥沙，随风消散。
　　所谓“地脉之力”，其实就是土地中的“肥力”。
　　它的数量，影响着土地的肥沃程度，是土地中最重要的一种能量。
　　若土地失去它的地脉之力，那么，这块大地便会化作“死地”，无法再供养任何的生物。
　　“地脉之力可以慢慢恢复，但那需要时间...而生活在土地上的动物和昆虫们，却等不了那么久。”
　　“所以，我们提前布下阵法，将它们暂时驱赶到了其他的森林，这样一来，便可以保住它们的性命。”
　　江东林的话无比真诚，眼中也满是慈悲之色。
　　在他的身上，洛可可的确找不出一丝一毫的破绽。
　　女孩都快要相信江东林的话了。
　　但出于谨慎，洛可可还是没有放下戒心。
　　“无论怎样，还是先等小暗的幽冥之力生效了再说吧...”
　　洛可可揉了揉自己的眼睛，她眼中的白色彼岸花，正在缓缓地转动着。
　　距离幽冥之力的生效，还差二十多分钟。
　　而在此之前，洛可可要做的，就是尽量拖延时间，问更多的问题，了解更多的情报。
　　于是，她重新摆出了一副微笑的表情，对江东林说道：“既然如此，那的确是我多虑了...希望江师傅不要嫌我多嘴...”
　　“如果可以，您能够带我去看看【灵器】的铸造过程么？”
　　洛可可轻笑着行了个礼，语气十分诚恳的说道：“我实力很弱，也买不起灵器，还从来没有见过这种神奇的道具呢...”
　　说着，女孩还背起了手，摆出了一副请求的模样，看上去楚楚可怜的，十分娇弱。
　　看到这样的场景，一旁的久远都傻眼了。
　　就连灵魂状态下的暗可可，都忍不住笑了出来。
　　但江东林显然不明白洛可可的底细，在看到女孩那柔弱的神态之后，他便不假思索的点了点头，同意了洛可可的请求。
　　“没问题，我现在就带你去吧！”

第588章 自信的原因
　　面对洛可可那想要观看【灵器铸造】的请求，江东林居然毫不犹豫的同意了，这让女孩有些意外。
　　要知道，灵器这东西，无论是价值还是稀有程度，都不是凡器能够比拟的。
　　一柄高价值灵器，往往能在黑市中卖到上千万炎国币的天价，还经常有价无市...
　　它们的消耗量实在太过巨大，往往是供不应求的，只要是有一定功能的灵器，那就绝对不会缺乏买家...
　　因此，无论是哪个宗门，都将灵器看做是一种非常珍贵的宝物。
　　而【灵器铸造】，则往往会是这些宗门的不传之秘。
　　纵观炎国数千年的历史，也只有寥寥十来个宗门，拥有铸造灵器的能力...
　　时间到了现代，将此技艺传承下来的，也就只有佛、道、英灵这三个宗门。
　　而现在，江东林居然毫无顾忌的答应了洛可可的请求，仿佛一点戒心都没有。
　　这样的态度，让洛可可相当疑惑。
　　“这家伙就不怕我偷学炼器之术，或是悄悄顺走几件灵器么？”
　　萝莉默默地想道。
　　江东林似乎看出了洛可可的想法，他挠了挠自己那光溜溜的大脑袋，满不在意地说道：“客人，无需顾忌那么多...”
　　“若我真的害怕您要动什么手脚，那我一开始就不会答应您的请求。”
　　江东林的语气相当自信，他稍微解释了两句，似乎是觉得口说无凭，便带着洛可可与久远，向铸器广场的深处走去。
　　穿过广场上的重重烟雾，三人又来到了一个仙气缭绕的平台，而这里，正是英灵门用来炼制灵器的风水宝地了。
　　平台虽然位于这座山峰的顶端，海拔两千米左右，但它的地势却相当平缓，看样子，似乎是被强行开凿出来的。
　　在这里，人们能清楚地看到日出和日落的场景，霞光如红色绸带般飘过武者们的头顶，既像流动的潮水，又似燃烧的红缨...
　　这种绝美的景色，再加上山峰上的淡淡白雾，给人一种如履仙境的感觉。
　　洛可可重新看向平台。
　　整个平台约有半个操场的大小，上面被透明的能量屏障分割成了数十个独立的“房间”。
　　这些透明房间的设施很简单：一张床，一把小凳，一口熊熊燃烧着的青铜火炉，以及一个大型储物柜，里面摆放着各种各样的炼器材料...
　　每个房间中，只有一位负责炼器的武者，他们闭着眼睛，跪坐在火炉前，用体内的力量操控着炉内的火焰。
　　而在这些铸器武者的身旁，则通通站着一个虚幻的黑色身影。
　　这些身影不会说话，也不会表达出任何的情感。它们只是默默的守着，干着一些体力活，比如...为武者们搬运铸器材料、或是捶打火炉中的金属胚之类的。
　　“...”
　　洛可可认得这些黑色身影。
　　它们，正是英灵门秘术“通灵”的产物，也是最低等级的召唤物——墨将军。
　　而这也证明，在这个区域铸器的武者，恐怕都拥有一定的实力，算是英灵门中的“强者”了。
　　毕竟，通灵之术，可不是那么容易就能学会的。
　　只不过，看着这群人召唤出来的墨将军，洛可可总感觉有点奇怪...
　　虽然没人知道墨将军的真实身份，但通常情况下，被召唤出来的他，总会带有一定的“正气”和“威严感”。
　　这会让人感觉，它不是一道没有自我意识的虚影，而是一个不善言辞、但颇具真实感的灵体。
　　可洛可可面前的这堆墨将军，却没能带给她这样的感觉。
　　这些墨将军只会墨守成规的活动，一举一动都带着一股“机械”的感觉，不仅毫无感情，还缺乏威严。
　　“难道...是这些人修炼还没到位的原因？”
　　洛可可眯着眼睛，不断思考着。
　　对此，江东林倒没有太在意。
　　他带着洛可可与久远，慢悠悠的走到一个透明房间的门口，轻轻地敲了敲屏障，而后，便从房间中，拿起了一把刚刚铸造完成的灵器。
　　这柄灵器是一把红色小刀，刀身上满是漂亮的金属纹路，而在刀柄处，则刻着【英灵门】这三个金色的大字，看上去相当有气势。
　　“铸器之法，是一门相当难学的技术，学此技术者，若没有长年累月的练习，那么，他即便知道其中的技巧法门，也绝对无法施展。”
　　江东林笑呵呵的敲了敲小刀，将刀递给洛可可。
　　“当然了，修炼难度高，是其中的一个保险，而英灵门的另一个‘防盗’保险，则位于这些灵器的内部。”
　　他指了指小刀上的金属纹路，提醒道：“您只需抚摸纹路，便能知道我们英灵门的防盗手段了。”
　　“...”
　　在江东林的提醒下，洛可可点了点头，便轻轻地抚摸起了红色小刀的刀身。
　　当女孩指尖的肌肤触碰到刀刃纹路的刹那，一股异样的感觉，赫然出现在小刀之上。
　　而后，系统的面板，也适时出现在洛可可的面前。
　　【检测到异常物品，正在对该物品进行扫描】
　　【系统扫描完成...】
　　【灵器·燃血短匕（封印状态）】
　　【武器等级：LV3（无法升级）】
　　【武器能力·点燃（封印状态）：使用该武器攻击敌人时，可以直接点燃敌人体内的血液，以此造成更大的创伤和失血效果】
　　【注：该武器被未知力量封印，特殊能力无法使用，只有解除封印，才能发挥该武器的所有力量】
　　...
　　燃血短匕，一把中规中矩的灵器。
　　它的能力不算突出，但也说不上差...在黑市中，它大约能卖到80至100万炎国币的价格。
　　但在功能都被封印的情况下，这东西，和普通武器没有太大的区别。
　　江东林指了指洛可可手中的燃血短匕，笑呵呵的说道：“这层封印，就是我们英灵门的‘防盗保险’了。”
　　“只有正式售卖出去的灵器，才会被解开封印...如果是被偷盗出去的，那么，它便会成为一块废铁，而我们，也可以通过封印中的气息，找到这个小偷...”
　　听完了这番解释，洛可可算是明白了江东林自信的原因。
　　这种防盗措施，的确可以让英灵门武者肆无忌惮的面对盗贼，而炼器本身的难度，也能够防止这门技法被他人偷学。
　　“...你们考虑的的确很周到。”
　　洛可可随口夸赞了一句，便将小刀还给了江东林。
　　接着，她便继续观察着灵器的铸造，看着那些昂贵的材料被墨将军投入火炉，然后，被烧成一缕缕青灰，融入金属胚之中。
　　看了大约五分钟，洛可可突然神色一顿，意识到了一个问题。
　　她突然发现，自打她和久远进入英灵门之后，这偌大的炼器广场和炼器平台，便没有再锻造完成过任何的武器或道具。
　　那些锻造者只是不停地重复手上的工作，将材料加入锅炉，但却没有一个人，将一件“成果”，从炉中取出。
　　这显然不太对劲。

第589章 异常气息的源头
　　洛可可知道，炼器是一个极为繁琐的过程，一件器具，往往需要炼上十多个小时...甚至是几天的时间，才能够完成。
　　但此处这么多的炼器者，总有人能够正好炼出武器，然后被洛可可碰到才对。
　　女孩虽然明白自己有多倒霉，但这种情况，已经不是“运气”二字能够解释的了。
　　于是，她沉默片刻，便开口道：“江师傅...你们炼器的确辛苦，且准备也相当充分...”
　　“但我有一件事不太明白，希望您能为我解释一下。”
　　听到这话，江东林下意识的应了下来，答道：“您尽管问吧，客人。”
　　洛可可点了点头。
　　她指着平台上的炼器者，轻声问道：“我仔细看了很久，但怎么找，都找不到一个被铸造出来的‘新’器具。”
　　“上百口熔炉，在这十多分钟的时间里，连一个器具都未能铸造出来...不知是我自己太倒霉，还是炼器这事太过复杂呢...”
　　洛可可半开玩笑地说出了自己的问题。
　　而此话一出，那一直微笑着的江东林竟突然愣了，脸上的笑意也彻底僵住，看样子，似乎是被问到了关键之处。
　　但几乎是一瞬间，江东林又再次缓了过来，强装出了一副微笑和从容的表情。
　　他摸了摸自己那灰溜溜的鼻子，有些尴尬的解释道：“这个嘛...这个问题...倒也很好解释...”
　　“铸器，不仅考验技术和耐心，同时，还和‘时运’有着相当大的关系。”
　　江东林擦了擦头上的细汗，小声解释道：“若运气不佳，那么，即便付出十二分的努力，也可能会无功而返...”
　　“所以，您遇到的情况...倒也算正常吧。”
　　江东林的理由并不算太好，但也勉强说得通。
　　不过话说回来，这种理由，肯定是说服不了洛可可的了。
　　况且，先前江东林表情上的变化，也被洛可可看在眼里。
　　这样一来，萝莉可以肯定，这所谓的炼器大会，绝对是有问题的...
　　“难道英灵门在偷偷的进行着什么神秘的计划么？”
　　洛可可不断猜想着。
　　但她并没有直接和江东林撕破脸，而是点了点头，假装认同了他的说法。
　　“运气的确很重要呢...”
　　她微微一笑，便继续追问道：“不过说起来...我听别人提到过，英灵门这次炼器大会，是想要炼出一柄【神器】，对吗？”
　　“如果是这样的话，那我还真得好好祝福一下各位了...”
　　听到“神器”二字，江东林愣了一下，随后便无奈的摇了摇头。
　　“怎么可能会炼制神器...客人，你肯定是听到我们哪位长老吹牛了...”
　　江东林掏出了自己那空空如也的口袋，苦笑道：“如果英灵门还拥有炼制神器的能力，那我们怎可能还会衰落到这种地步呢？”
　　“这倒是句实话...”
　　洛可可在心中默默地吐槽了一句。
　　随后，她移开了自己的目光，看向了其他的英灵门建筑。
　　“炼器一事我们已经了解，现在...就麻烦江师傅您带我们去其他地方看看吧。”
　　见洛可可又提出新的要求，江东林点了点头，随口答道：“没问题...”
　　说罢，便带着洛可可和久远，四处闲逛了起来。
　　...
　　在短短十分钟的时间里，三人逛遍了大半个英灵门。
　　他们先是去了宗门弟子的宿舍，又去了戒律堂...而后，又参观了一下藏经阁。
　　而令洛可可和久远有些意外的是，这一趟逛下来，他们并没有发现任何不妥的地方。
　　除了炼器广场之外，英灵门似乎相当正常。
　　就连洛可可之前察觉到的异常气息，也消失的无影无踪，仿佛从未存在过一样。
　　“这究竟是怎么回事...难道...真是我的感觉出错了么？”
　　洛可可眉头微皱，环视着周围的一切。
　　“但这不可能啊...我的本能可从来没有出现过问题啊...”
　　女孩轻咬贝齿，不断集中自己的注意力。
　　见洛可可不说话，只是“眺望风景”，江东林也不再多嘴，只是平静的看着她和久远二人，不慌不忙的等待着二人的下一步吩咐。
　　“...”
　　时间一分一秒的过去。
　　就在江东林等的有些不耐烦的时候，洛可可突然猛地抬起头，看向了远处的半山腰。
　　不知是幽冥之力起了作用...还是洛可可自己的感知能力发挥了效果，她的目光竟真的透过了层层的雾气，在自己的正前方，看到了一座特殊的建筑。
　　这座建筑位于不远处的山腰，它通体灰色，且巨大无比...从外形上看，似乎是一座灰色的“古代巨塔”。
　　塔的高度大约有100米左右，有9层之巨，其表面似乎贴满了各种各样的符箓，不知有何作用...
　　而在目光映射到塔身的瞬间，洛可可赫然感觉到了一股异样的气息...自巨塔的内部出现。
　　这股气息极其冰冷，让人骨头发凉...
　　毫无疑问，萝莉先前感受到的异常气息，正是出自这里的。
　　“呼...”
　　女孩深吸一口气，缓缓指向巨塔。
　　“江师傅...那里...那个灰色巨塔，究竟是什么？”
　　此话一出，江东林神色一滞。
　　良久，他才缓过神来，慢慢收回了笑容。
　　“那里...名叫【恶灵塔】。”
　　江东林的表情中带着一丝凝重，他神色极为严肃，一字一顿的说道...
　　“那是英灵门用来镇压【恶灵】和【邪修】的地方。”

第590章 诡异的监狱
　　“镇压‘恶灵’和‘邪修’的恶灵塔...”
　　听到这话，洛可可和久远微微一愣。
　　久远的心思比较单纯，在得到江东林的解释后，他下意识的说道：“那不就是一座特殊的监狱么？”
　　“倒也可以这么理解。”
　　江东林点了点头，没有否认久远的说法。
　　他非常耐心的指着那座灰色巨塔，解释道：“英灵门弟子虽然不属于官方人员，但我们也有‘降妖除魔’的职责。”
　　“在抓到邪修和恶灵之后，我们会尝试将其‘改造’和‘度化’成正常人类或灵体，接着，再还他们自由，让他们重新开始生活。”
　　“为了维护这座巨塔的运作，我们英灵门这些年可是耗尽了心思和钱财...”
　　江东林轻叹一声，苦笑道：“要是这次炼器大会没赚到什么钱，那我们可能就会削减巨塔的规模了。”
　　“这的确有悖于我们英灵门的祖训...但二位也知道，若不首先考虑生存的问题，让自己存续下去，那么，所有的传承和历史，都会成为一句空谈。”
　　江东林的语气非常坦诚，没有因为洛可可和久远是外人...就有所隐瞒。
　　这种态度，给人一种十分可信的感觉...就连心思缜密的洛可可，一时半会也没法找到他言语中的破绽。
　　于是，她思考了一会，便开口说道：“既然如此...那就麻烦江师傅带我们去‘恶灵塔’看一看吧...”
　　“我想了解一下...英灵门究竟在用什么样的办法，去‘改造’那些邪修和恶灵的...”
　　说着说着，女孩话锋一转，又摆出了一副不好意思的模样，说道：“当然...监狱毕竟是监狱，如果您觉得这不太方便的话，那还是算了...”
　　听到这个新的要求， 江东林沉默片刻，便笑着摇了摇头。
　　“这倒没有什么不方便的...恶灵塔虽然性质有些特殊，但安保工作却做得很好，简单的参观...自然没有什么问题。”
　　“只不过，由于塔内终年关押着恶灵和邪修，所以，那里面自然会有一些令人不适的异常气息...可能会让人感到难受...”
　　“二位能克服这个问题吗？”
　　“...”
　　见江东林心有顾虑，洛可可便看向久远，而后者则眨了眨眼睛，示意自己应该不会受到影响。
　　在肯定的答复后，女孩轻轻地点了点头。
　　“没问题的，江师傅。”
　　洛可可露出了一个自信的微笑。
　　她轻声答道：“虽然我和我的同伴没有太强的实力...但我们毕竟都是冒险者，对于异常气息的危害，自然是有应对措施的，您放心好了...”
　　得到女孩的保证之后，江东林也不再阻拦。
　　他点了点头，悠悠道：“既然如此，那二位就跟我来吧...”
　　说罢，江东林便带着二人，顺着山间的小路，来到了那座九层巨塔的面前。
　　...
　　来到塔前，洛可可才终于感受到...这座恶灵巨塔有多么的雄伟。
　　它高耸入云，宛如一柄灰色长剑，直插无垠的天空。
　　巨塔上的每一块石砖，都有水缸大小，它们被打磨的极为光滑，如同金属一般...给人一种森冷而又肃杀的感觉。
　　墨黑色的瓦片，整整齐齐的砌在塔顶，上面贴满了金色符箓，就像是给整个巨塔都穿上了一层坚不可摧的铠甲。
　　巨塔大门敞开着，没有锁，门口站着两位沉默不语的武者，似乎是巨塔的守卫...
　　他们身高接近7尺，也就是2米多，是名副其实的巨汉。
　　只不过，由于身上的黑色铠甲太过沉重，所以，这两个守卫似乎有点驼背...
　　当然，这倒也不影响他们的工作和职责。
　　江东林和守卫打了声招呼，得到了进入的许可。
　　随后，他便带着洛可可和久远，从大门处进入了恶灵塔。
　　...
　　在进入巨塔的瞬间，三人周围的环境，便立刻发生了翻天覆地的变化。
　　与外界的温暖与温馨不同，恶灵中，到处都充斥着令人不安的寒意。
　　不知从何而来的寒风，不停地刮过三人的身上，想要侵蚀他们的意志，而幽暗的角落里，更是时不时地传出一阵阵如鬼魅般的冷笑。
　　正如江东林所说的那样，恶灵塔中的异常气息，已经积累到了一个非常恐怖的程度。
　　若没有强大的意志，那么，光是在这里站着，便都会受到不可治愈的精神损伤。
　　...
　　恶灵塔的结构相当简单，进入大门后，洛可可和久远便看到了一排排的牢房...以及贯穿塔身的灰色走廊。
　　尽管英灵门已经做好了照明措施，火把灯泡应有尽有，但这里的环境却还是相当昏暗，几乎可以说是“伸手不见五指”。
　　火把和灯泡的光源，仅能照耀一小块墙壁，它们所发出的微光，似乎被周围那黑暗的环境完全抑制了，根本就起不到任何的作用。
　　本就阴暗的环境中，还混有一股令人不适的潮湿感，在这里驻足的人们，就像是阴雨天出了一身干不了的汗一样，既难受又恶心...
　　如果仔细闻的话，三人甚至还能闻到一股腐烂的恶臭味...尽管英灵门已经在塔里喷洒了很多香味剂，但这股味道，却始终不曾散去。
　　这种环境，让洛可可都感到了一丝不适。
　　而更让女孩感到惊讶的是，在进入恶灵塔的瞬间，她似乎隐约感觉到了一股不明来源的力量...在塔中回荡。
　　这股力量极为庞大，甚至可以用“浩瀚”二字来形容...在洛可可的记忆里，只有少数人或物品，拥有这种层次的力量。
　　但就在女孩准备细究这股力量的时候，它却突然凭空消失了，仿佛从未出现过一样...
　　按常理来讲，这种级别的力量，是没法在短时间内藏匿起来的，这有悖常理...
　　但事情却就这样发生了，这让洛可可百思不得其解。
　　无奈之下，她只能暂时放弃追查这个问题，开始仔细的观察塔内的一切。
　　...
　　正如江东林所说的那样，恶灵塔的本质是一座“改造监狱”，而监狱里，自然是有各种各样的“犯人”了。
　　一路走过黑暗的塔内长廊，洛可可和久远看到了很多被关押着的家伙。
　　这些人大都是所谓的邪修，他们缩在自己那阴暗的牢房中，有的在睡觉，也有的在地上画画...而更多的，则是跪在地上胡言乱语着...
　　而值得一提的是，所有的邪修，都被两条坚固的铁链锁死了。
　　这些铁链的末端连着一根锋利的钩子，它钉穿了邪修们的锁骨，让他们彻底失去发力和剧烈活动的能力。
　　这一幕虽然看上去有些残忍和血腥，但仔细想来，英灵门倒也没有做错。
　　“邪修”这个群体里，有99％的人，都犯下过不可饶恕的罪行...他们杀人放火，无恶不作...人道主义这个词，并不适用于他们。
　　尽管有些邪修是被迫坠入了魔道，其本质还是不想害人的...
　　但说到底，这些人也一样危险，所以，将他们完全控制，让其失去力量，是绝对合理的。
　　况且，洛可可也看到...这些“囚犯”的生活条件其实并不算差。
　　他们不仅不用享受酷刑，还可以读书、绘画...在完成“改造”后，还能重获自由...这种条件，对于这些邪修而言，已经能被称为“天堂”了。
　　所以，洛可可倒没有多说些什么，只是默默地注视着这里的一切，等待着眼中幽冥之力的生效。

第591章 不识好歹？
　　就这样，江东林带着二人，一路来到了恶灵塔一层的尽头。
　　这里，有一个空旷的半开放式房间，既连通了前往上层的楼梯，也充当着关押犯人的作用。
　　不过...这里虽然十分空旷，但关押着的犯人，却只有一个。
　　这犯人坐在角落，将头埋进了双膝之中，一动也不动的。
　　从身材上看，他似乎是个孩子...
　　而他的锁骨，也被那粗大的铁钩钉穿了。
　　在这他身前大约一尺远的地方，一份两荤两素的盒饭，正静悄悄的躺在地上。
　　虽然盒饭算不上有多么的精致，但在这座监狱里，已是相当不错的伙食了。
　　只不过，尽管盒饭看上去非常不错，里面的鸡腿和青菜也非常诱人，但那孩子却始终都没有进食的意思。
　　他就那样任由盒饭摆在地上，慢慢变冷，失去温度...
　　见此，江东林不由得叹了口气。
　　他上前两步，轻轻地托起盒饭，走到那孩子的面前，温和的说道：“赤心，把饭吃了吧...”
　　“我知道你不愿意听我们的话...但你总得把自己的身体照顾好吧？长时间绝食，你的身体早晚会垮掉的。”
　　听到江东林的话，这位名叫“赤心”的孩子终于有了点动静。
　　他缓缓抬起头，静静地看着面前的一切。
　　而这时，洛可可和久远也总算看清了他的相貌。
　　这是个年纪不会超过12岁的少年，他的面容如精雕细琢的玉一般俊俏，眉眼极为清秀，淡蓝色的眸子如水波般闪动，美的让人无法转移视线。
　　他棕色的头发随风飘荡，颈戴一枚铜镜装饰，更是将他那冰冷的气势衬托的恰到好处。
　　若不是他身上的那股少年气，人们还真容易把他认成一个女孩。
　　而在这孩子身体的表面，一层浓郁的黑色邪气，正不断地涌动、翻滚...让人望而生畏。
　　可想而知，这个雌雄莫辨的少年，正是恶灵塔一层最危险的囚犯...
　　“...”
　　看着江东林那副慈善的面容，少年没有说话，只是冷冷的盯着江东林，眼中带着一丝仇视。
　　而后，他竟趁着江东林不注意，突然挥手，打飞了江东林手中的饭盒。
　　只听“哗啦”一声，那饭盒中的饭菜便全都撒在了江东林的身上...
　　一时间，这位光头壮汉满脸都是饭粒和菜油，看上去非常滑稽。
　　见此情景，洛可可和久远神色一顿，都认为江东林可能会发怒...但这位壮汉接下来所做的事，却超乎了他们的预料。
　　“...”
　　江东林沉默了一会，并没有生气，只是默默地擦去脸上的油污，长叹了一口气。
　　紧接着，他便开始收拾地上的饭菜。
　　看到这一幕，洛可可不禁有些好奇。
　　她思索片刻后，便上前一步，试探性的问道：“江师傅...这是怎么回事...那孩子究竟是谁呀？他为何这么讨厌你？”
　　听到洛可可的问题，江东林无奈的摇了摇头。
　　“这孩子...也是个苦命人啊。”
　　江东林看向赤心，长叹道：“他叫赤心...如你所见，是一个10岁的孩子，同时，也是个‘邪修’...”
　　“他自幼便在孤儿院长大，后来遭遇了邪修组织，被这个组织抓走，并被改造成了一个杀戮工具，用于战斗...”
　　“赤心虽然年纪不大，但手上，却已经沾满了无辜者的血...无论是心性还是手段，都彻彻底底的脱离了‘人类’这一概念。”
　　说到这，江东林顿了一下。
　　“而后，在一次战斗中，英灵门摧毁了那个邪修组织，将赤心控制...并带到了这里。”
　　“虽然他已经失去了大半部分的人性，但我们依旧想要改造他...拯救他，只不过，他一直不怎么领情...”
　　江东林脸上写满了无奈，看上去就像是个无能力的“老父亲”。
　　“...原来如此。”
　　洛可可点了点头。
　　她看向赤心，仔细的观察着这位男孩。
　　不知为何，萝莉总感觉，这孩子的身上，似乎没有什么杀气，不太像是江东林所说的“杀戮工具”。
　　这个男孩的一举一动，只是出于单纯的“愤怒”和“怨恨”而已。
　　不过，这种感觉和之前一样，只维持了一瞬间，就突然消失不见了。
　　这让洛可可提高了警惕...
　　“还差3分钟，幽冥之力就能起效果了...先暂时观望吧。”
　　抱着这样的想法，洛可可不再追问有关赤心的问题，只是默默地看着他。
　　而后者的目光，却始终锁在江东林的身上，他那漂亮的蓝色眸子里，竟闪过了一丝决绝...
　　...
　　没过多久，江东林便收拾完了地上的饭菜。
　　他擦了擦手，便从随身携带的包裹里，重新拿出一份热乎乎的饭菜，将其递给了赤心。
　　那一举一动中，都充满了耐心与和善。
　　但这一次，赤心依旧没有领情，而且，他还在众目睽睽之下，做出了更“过分”的事。
　　只见他猛然跃起，全然不顾自己那被铁钩钉穿的锁骨，拼尽全力的朝江东林的脑袋刺出手中之物。
　　“唰——！”
　　一阵破空声在他手中出现，而直到这时，三人才发现，这孩子不知何时...竟悄悄在地上拾到了一枚尖锐的石头，扎向江东林的额头。
　　这一出手，便是杀招！
　　江东林微微一愣，大脑就像宕机了一样，任由石子划破了自己的脑门。
　　但关键时刻，他总算清醒了过来，稍稍向后退了一步，躲开了石子的攻击，并没有受到更大的伤害。
　　看到这样一幕，洛可可只觉得奇怪。
　　这两人明明有着巨大的差距，但赤心却依然伤到了江东林，这怎么想都有些不太对劲。
　　但此时的洛可可，已经来不及多想了。
　　因为，她突然在江东林的身上，感到了一缕愤怒和杀意...
　　...
　　只见这位壮汉默默地擦去额头上的血渍，眼中的温柔与耐心也消失不见了，取而代之的，是令人心寒的冷冰。
　　他手腕一翻，从自己的包囊里，取出了一枚铁锤...慢慢走向了赤心，一字一顿的说道...
　　“赤心。”
　　“你已第三次违反这里的规矩。”
　　“按照规定...你已不在具有‘救赎’的价值...所以...”
　　“我将送你上路，让你彻底解脱。”

第592章 真真假假
　　看着江东林那杀气腾腾的眼神，洛可可微微有些发愣，而一旁的久远，更是大为吃惊。
　　虽然江东林突然发怒的事，是由那个名叫赤心的孩子所导致的，但这种说变就变的态度，还是让人有些无法理解。
　　就在刚才，这位光头大汉还摆着一副“慈父”的模样呢。
　　而现在，他却拿起锤子，想要消灭面前那个只有十多岁的孩子...
　　见此，久远连忙上前一步，有些疑惑地问道：“江师傅...您这是要做什么...为何突然就要杀人了？”
　　“那孩子是犯了错...的确得受到惩罚，但像这样未经审判直接杀死...是不是会违反英灵门的理念呀？”
　　久远显然是想要劝阻江东林，让他稍微冷静一点，不要冲动。
　　但后者显然没有将久远的话听进去。
　　他粗鲁的推开久远，摇了摇头，冷声道：“客人...您有所不知...”
　　“我们对于进入了‘恶灵塔’的邪修和恶灵，有着很高的容忍度，一般的错，我们根本就不会追究...”
　　“但有一点，是我们绝对无法容忍的。”
　　江东林指了指自己额头上的伤口，沉声道：“那就是伤人。”
　　“英灵门有规定，一旦他们伤人的次数超过3次，那么，这个犯错邪修或恶灵...便失去了‘被拯救’的资格，也不配重获自由。”
　　“而对于这种死不悔改的家伙，我们英灵门便不会再手下留情，处理他们的方式，只会剩下最后一种。”
　　“那便是——杀！”
　　江东林紧握着铁锤，一步步地走向赤心。
　　“这孩子已是第三次对我们出手了，他已经没有被救赎的资格了。”
　　“所以，就由我...来送他上路。”
　　说着，江东林瞥了一眼久远。
　　“实在不好意思，让客人你们看到了这个状况...”
　　“但英灵门的规矩就是规矩，不可能因为一个孩子而随意更改...所以客人，请不要再做无用功了。”
　　话毕，他便继续向前走去，一边走，一边轻挥铁锤，驱散赤心身旁的乌黑色邪气。
　　江东林的话都说到这个地步，久远也的确没法反驳了，毕竟...这也算人家的“家事”，他没资格插手。
　　因此，他便只能眼睁睁的看着江东林靠近赤心。
　　...
　　“哒...哒...哒...”
　　江东林的步子十分沉重，那双练功布鞋重重的踏在地上，发出了一阵阵沉闷的响声。
　　他每走一步，身上的杀气便更盛一分。
　　而当他来到赤心面前，举起铁锤的时候，他的杀气，已经浓郁到...能够降低周围气温的程度了...
　　这样的杀气，足以和一些嗜血的怪物相提并论，而这对于一个出身自名门正派的武者而言，是非常少见的。
　　不过，直面杀气的少年赤心，却并没有露出半点恐惧的神色。
　　刚刚的袭击，已经耗尽了他的体力，并撕开了他锁骨上的伤口。
　　剧痛与彻底的脱力，让他比刚出生的婴儿还要虚弱。
　　但即便如此，他却还是死死地盯着江东林的眼睛，似乎完全没有“悔过”的意思。
　　在他看来，似乎有某种东西，比他的生命还要重要...
　　面对男孩这倔强的目光，江东林冷笑一声，眼中突然闪过了一丝得意的神情。
　　紧接着，他扭了扭脖子，便猛地挥下铁锤，毫不留情的动了手。
　　“呼~！”
　　沉重的铁锤，带着一股令人不安的破空声，径直砸向赤心的脑袋。
　　如无意外，这一击，应该会了结他的性命。
　　而赤心自己，在江东林动手的那一刻，也遗憾的闭上了眼睛，脸上浮现了一抹苦涩和委屈的神情。
　　就连久远，都闭上了眼睛，不忍去看接下来会发生的惨剧。
　　但就在铁锤即将砸中赤心的那一刻，一道银白色的身影，却突然闪到了赤心身边，而下一刻——
　　“铛！”
　　江东林想象中的那铁锤敲碎脑袋的手感，并没有出现。
　　取而代之的，是一阵清脆的金属碰撞声，以及能将人手臂震地发麻的反震感。
　　江东林觉得，自己的铁锤，似乎并不是敲在了赤心的脑袋上，而是砸在了某个坚不可摧的东西上。
　　“怎么回事...？！”
　　带着满脑子的疑问，江东林下意识的低下头，看向了身前的铁锤。
　　而这时他才发现，在铁锤的下面，竟默默地站着一位身材娇小的白发萝莉...
　　萝莉单手反握着一柄银色短匕，轻描淡写当下了他那沉重的一击，阻止了他的行动。
　　而女孩的身份，正是被他奉为上宾的客人——洛可可...
　　江东林呆了，他的身体和大脑仿佛短路了一样，傻愣愣的站在原地，不知该做些什么。
　　他不明白萝莉为何会出手...他当然不会知道原因...
　　在他的目光无法企及的地方，在洛可可那淡紫色的眸子中，一朵完全盛开的白色彼岸花，正在散发着灰白色的微光...缓缓地转动着。
　　...
　　没错，就在刚才，在江东林动手的时候，洛可可眼中的幽冥之力完成了部署，开始生效。
　　在那一瞬间，洛可可眼中的一切都改变了。
　　周围的环境也好，人和囚犯也罢，除了久远之外，只要是能被洛可可看到的东西，都发生了翻天覆地的变化。
　　而这一变化，也让洛可可窥探到了英灵门异变的一部分真相。
　　说实话，在看到这些事物的真面目之前，洛可可有过很多的猜测。
　　她想过...英灵门内部可能出现了问题，为了赚钱或得利，与异常实体达成了合作。
　　女孩也想过，英灵门可能是想要实现一项隐秘的计划，这项计划可能不会被世人所认同，但却能振兴宗门，让英灵门再次成为“天下第一门”。
　　但洛可可从来没想过，真相，竟会是她面前的这副场景...
　　这副令人脊背发凉...恶心...难以置信的场景。

第593章 破妄！
　　在洛可可眼中，最先发生变化的，是这座恶灵塔。
　　恶灵塔的确存在异常气息，但这股气息却并不来自于那些“囚犯”，而是来自这座巨塔本身...
　　它的一砖一瓦，都散发着极其阴冷的气味，而那些被贴在砖瓦上的符箓，也根本不是什么“镇邪符”，而是一颗颗狰狞可怖的头颅...
　　因此，巨塔无时无刻都在散发着怨力与邪气。
　　而被关押在这里的人，也永远都不会获得安宁，而是会在长时间的肉体和精神折磨中，越来越暴躁、绝望...最终沦为常人难以想象的存在。
　　而江东林拿出的饭菜，也根本就不是什么两荤两素的盒饭，而是一整盒令人作呕的虫子...以及一堆不知是什么成分的秽物。
　　如果说...这些东西还不至于让洛可可感到恶心和恐惧的话，那么，接下来她所看到的东西，便真的让女孩感到了生理上的不适。
　　她发现，江东林和那些恶灵塔守卫根本就没有之前那么高。
　　他们之所以看上去有两米多高，是因为...在这些人的脖子上，正赫然坐着一个个面容丑陋、身材比正常人小得多的“矮人”。
　　这些矮人统统只有60厘米的个头，但四肢却异常粗大。
　　他们正骑在江东林和那些守卫的脖子上，脸上带着诡异的笑。
　　这些矮人的右手，硬生生的插进了江东林等人的脖子，透过皮肤和肌肉，握住了这些可怜人的脊椎，以此完全控制他们的行动。
　　先前，洛可可曾在江东林脸上看到的表情，其实并不是江东林自己的表情，而是这些矮人脸上的神态...
　　江东林本人，其实早就失去自我意识了，他双目泛白，无神的看向远方，眼角也划过一丝痛苦的泪痕...
　　“呼...”
　　洛可可深吸一口气，稍微缓解了一下心中的震惊。
　　她转过头，看向恶灵塔外的一切。
　　那些正在“铸器”的武者们，也和江东林一样，被这些诡异的“矮人”所操控了。
　　他们身旁的炼器材料，根本就不是什么名贵的树木和金属，而是一具具高度腐烂的尸体...
　　这些人将尸体投入火炉，炼成了一缕缕血色的气体，顺着烟囱飘向天空，在空中汇聚...
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味，伴随着滔天的怨气与负面力量，让人惊惧不已...普通人只要稍微看上几秒，其心性便会被彻底污染，堕入恶鬼之道。
　　这里，哪还有什么所谓的“仙境”，这分明就是个活生生的“人间炼狱”！
　　整个英灵门，几乎看不到一个正常的武者，这个宗门绝大多数的成员，都被那些丑陋的矮人所控制，沦为生死不知的傀儡。
　　这些矮人，应该就是造成这一切的罪魁祸首了...
　　而从他们身上的邪气来看，这群不人不鬼的怪物，似乎是某种修炼了邪法的邪修...
　　但...也并非所有的英灵门武者，都沦落成了矮人邪修们的傀儡。
　　有一部分意志坚定的武者，不知用了什么样的办法，躲过了被矮人邪修们控制的命运。
　　而他们，正是恶灵塔中的囚犯。
　　没错，从一开始，这座巨塔里就没有什么所谓的“邪修”，所有被关押在这里，被钉穿锁骨的人，都是英灵门的武者。
　　这一点，洛可可在激活幽冥之力后，便一眼就看了出来。
　　在这些可怜人的身上，女孩能感受到一股微弱但又十分清晰的浩然正气。
　　他们体表的邪气，正是被这座巨塔强行赋予的。
　　这些武者似乎是因为寡不敌众的原因，才被囚禁到了这里...而那些钉穿他们身体的铁钩，则在不断地破坏他们的身体，吸收体内的力量...
　　“...”
　　洛可可沉默着，捏紧了自己的拳头。
　　她看着江东林...不，是江东林脖子上的矮人。
　　在矮人的脑袋上，有一道小小的伤口，正不断地渗血。
　　而这道伤口，正是赤心所留下的。
　　现在，洛可可终于明白...为何赤心没有攻击江东林那更容易受伤的腹部，而是袭击人体最坚硬的额头了。
　　因为从一开始，赤心就没打算伤害自己的同门师傅，而是想要除掉这个鸠占鹊巢的矮人邪修！
　　但他实在是太虚弱了...
　　虽然有点武术的底子，但在如此巨大的实力差距下，他的搏命一击，也只能伤到邪修的皮毛。
　　“完了...”
　　在刺杀无果后，这位年仅十岁出头的孩子叹了口气，闭上眼睛了。
　　他知道，自己完蛋了。
　　可他从不后悔。
　　英灵门武者，永远不会向异常和邪修妥协。
　　但就在千钧一发之际，一直沉默不语的洛可可，却突然出手，在矮人邪修那残暴的铁锤下，保住了赤心的性命。
　　这让赤心完完全全的愣了。
　　而同样陷入呆滞的，还有久远和邪修。
　　邪修十分不解的看着洛可可，挠了挠头，似乎怎么都想不明白...女孩为何会突然插手此事。
　　他不知道，借着幽冥之力的帮助，洛可可已经看穿了他们的真面目...他还以为，自己的伪装依然是那么的完美。
　　于是，他咧嘴一笑，开口了。
　　“客人，如果想要展现自己的力量，那您大可以去别的地方施展...”
　　“我知道您的实力不弱，但此事乃是我们‘英灵门’的私事，您不能...也不应该插手。”
　　他的声音的确和“江东林”一模一样，但在洛可可的眼中，说话的人却不是江东林，而是骑在他脖子上的矮人邪修...
　　矮人张着嘴，以一种非常诡异的说法方式，皮笑肉不笑地对洛可可说道：“现在退下，让我斩杀这位邪修儿童，我可以放弃追究此事。”
　　“...”
　　洛可可没有理会他。
　　她默默地转过身，看向身后的赤心。
　　女孩叹了一口气，点了点头，轻声赞扬道：“你做的不错...孩子...”
　　“你没有让英灵门武者蒙羞。”
　　“而现在...已经不需要在担惊受怕了。”
　　“我向你保证...”
　　洛可可轻轻擦去苍火上的灰尘，一字一顿的说道...
　　“英灵门的苦难，将在此结束。”
　　说话间，矮人邪修也察觉到了一丝不对劲。
　　他索性操纵着江东林的身体，再次举起铁锤，趁着洛可可说话的时机，毫不犹豫的向女孩的后脑勺砸出一锤。
　　但就在这时，洛可可却突然回过了头，冷冷的瞥了他一眼。
　　那冰冷到极点的目光，让邪修不禁愣在原地，不自觉地打了个寒颤。
　　而下一秒...
　　“唰——！”
　　一道银光赫然闪过，锐利的苍火刺破空气，以迅雷不及掩耳之势，划过矮人邪修的脑袋。
　　“扑通~”
　　紧接着，矮人的脑袋便应声而落，在地上滚了两圈之后，便彻底没有生息...
　　他的眼中满是不解与疑惑，这表明，直到彻底死去，矮人邪修都不知道刚刚发生了什么。
　　他的无头尸体轰然坠地，结束了他那罪恶的一生，也结束了他对江东林的掌控。

第594章 极其特殊的身份
　　在幽冥之力的帮助下，洛可可终于看清了英灵门的真实情况。
　　而后，她便毫不犹豫的出手，斩杀了控制江东林的矮人邪修，并救下了年仅10岁的少年赤心。
　　但...在弄明白这里的问题之后，一些新的疑点，也再次出现，环绕在洛可可的心头，令她难以理解。
　　而最重要的问题在于：英灵门为何会被入侵成这样。
　　众所周知，英灵门并不是什么小宗门，即便连续失去了两位门主，这个宗门依旧拥有不俗的力量...以及坚不可摧的山门防御阵法。
　　这个阵法，足以抵御SSS级异常实体的正面冲击，或是传奇强者的招式。
　　就连小当量的核武器，也无法破开阵法的防御。
　　但现在，这个阵法却消失不见了，取而代之的，是一个用于隐藏异常气息、改变人们的认知、积蓄血气力量的诡异大阵。
　　“...”
　　洛可可皱着眉头，望向天空。
　　由于炼器广场上的邪修们正不停的炼制尸体，此时，英灵门的上空，已被浓厚的血气邪力所笼罩...俨然化作了一片漂浮在空中的鲜血之海。
　　而这片令人毛骨悚然的空中血海，正是大阵的本体。
　　说实话，洛可可不太懂这些阵法的知识，但她知道，想要破坏...甚至是转化这座大阵，肯定是一件相当困难的事。
　　这么困难的事情，仅凭那些邪修的力量，真的可以做到吗？
　　女孩不禁产生了怀疑。
　　她轻瞥了一眼矮人邪修的无头尸体。
　　根据暗可可方才提供的情报，洛可可知道了这些邪修的身份。
　　他们来自南疆，被称作“荒妖童”，是一种修行“控体铸肉”之法的邪修。
　　荒妖童能够操控他人的肉体，将人改造成它们的活体傀儡，对血液与躯体的使用有着相当恐怖的经验...
　　为了悄无声息的掌控他人，荒妖童们会压缩自己的躯体，而这也是他们身材矮小、容貌极其扭曲丑陋的原因。
　　不过，荒妖童的能力虽然诡异，且防不胜防...但仅凭他们的力量，应该没法击破英灵门的防御，并改造这里的阵法。
　　“也许真正的凶手另有其人...”
　　洛可可默默地看向赤心。
　　“这个孩子，应该知道些什么...先救他吧。”
　　想到这，洛可可便握紧苍火，猛地一挥，斩断了束缚住赤心的铁链。
　　而后，轻轻地将铁钩从赤心的锁骨上取下...
　　铁钩先前贯穿了这位少年的骨肉，其上还带有一些微小的倒刺...
　　因此，即便洛可可取钩的动作再怎么轻柔，骨肉分离疼痛，也绝对是常人难以忍受的。
　　但赤心却没有喊痛。
　　他咬着牙，不断从颤抖，任由冷汗打湿了自己的衣服，但却始终没有露出半点怯懦的神色。
　　少年只是面带感激的看着洛可可，眼中带着一丝崇敬。
　　但他实在是太虚弱了...连日来的痛苦与绝望，让这个十岁出头的孩子身受重创，连一句感谢的话，都说不出来了...
　　片刻后，那沾满了鲜血的铁钩终于被拔了出来。
　　洛可可长舒一口气，又从空间戒指中摸出一些止血药粉，撒在了赤心的伤口上，暂时保住了他的性命。
　　“我知道你现在急需休养...但...”
　　洛可可表情有些严肃，她顿了顿，便轻声道：“我需要你为我提供一些情报。”
　　“赤心...告诉我，英灵门究竟发生了什么？为何这里变成这样？那些邪修是怎么攻破山门防御阵法的？”
　　听到洛可可的问题，赤心瞪大了眼睛，那淡蓝色的双眸中，也闪过了一丝愤怒。
　　他强撑着身体，艰难地张开嘴，用身体里的最后一丝力气，说道...
　　“叛...”
　　“徒...”
　　话音落下，赤心也耗尽了自己的体力，双眼缓缓地合了起来，彻底失去了意识。
　　但他最后留下来的话，却已经完成了他的使命，将情报传递给了洛可可。
　　“叛徒。”
　　一个再简单不过的词，却包含了相当多的内容，完全解答了女孩先前的疑惑。
　　来自内部的攻击，永远比外部敌人要致命的多...
　　如果英灵门真的出现了“叛徒”，由内而外的瓦解了那坚不可摧的阵法，并袭击了自己的同门，那么，所有的疑点，便变得合理了。
　　而现在，洛可可要做的，就是找到这个该死的叛徒，并弄明白他叛变的目的。
　　...
　　女孩站起身，拍了拍一旁那陷入呆滞的久远。
　　在荒妖童被斩杀的那一刻，久远也看到了英灵门最真实的场景，和洛可可一样，明白了问题的所在。
　　但一时间收到这么多的信息，他的大脑有些发懵，便愣在了原地，不知该做些什么。
　　在被洛可可提醒之后，他才反应了过来，大口大口的喘着气。
　　“别发呆了，久远...这里的事情，恐怕比咱们想象中的要麻烦的多...”
　　洛可可将苍火递给久远，指了指牢房中被囚禁起来的武者。
　　“你先去把这些人都放出来...我再去找找其他的线索。”
　　久远愣了一下，随后便重重的点了点头，开始营救受困的武者们。
　　而洛可可，则来到了江东林身旁。
　　此时的江东林，由于失去了荒妖童的控制，已经基本拿回了自己的意识。
　　只不过，似乎是因为某种后遗症的影响，现在的他，正捂着脑袋，不断地呻吟着，像是在承受某种巨大的精神痛苦。
　　过了一会，他才终于缓了过来，大口大口的喘着粗气。
　　他的脖子上，依旧留着一个拳头大小的坑洞，那是荒妖童对他造成的伤口...
　　虽然这伤口看上去很吓人，但江东林毕竟是英灵门的“师傅”，其身体素质远非常人能比，所以，他还是勉强撑了下来。
　　见此，洛可可便俯下身，将一瓶止血药剂递给江东林，想要打听情报。
　　但令女孩没想到的是，在看到她的瞬间，江东林竟猛地站起身子，表情十分激动。
　　他还不等洛可可说话，便率先开口，满脸痛苦地哀求道：“道友...您是协会和其他宗门的救援人员吗？！”
　　“求求您...快去救救赤心...救一下那个孩子吧...”
　　“咳咳...”
　　说着，江东林突然咳出一大口鲜血，但即便如此，他也没有停下哀求。
　　“赤心是我们英灵门的希望...他是莫白大人的孩子！无论如何，都不能让他有任何闪失...”
　　“求求您了...道友...帮帮他吧...”
　　听到这话的瞬间，洛可可愣了。
　　“莫白的...孩子？”

第595章 有我一人即可
　　女孩有些不可置信的看着江东林。
　　“没...错...”
　　江东林又咳出了一丝鲜血，他轻轻地点了点头。
　　“但...”
　　洛可可下意识的问道：“霸王前辈终生未娶，怎么可能留下孩子？”
　　“实不相瞒...”
　　江东林捂着胸口，喃喃道：“赤心的确是莫白大人的孩子...是他的养子，也是英灵门的门主继承人...”
　　听到这个解释，洛可可总算是明白了。
　　先前她便和英灵门武者打过交道，自然清楚这个宗门的传承方法。
　　虽然英灵门没有太多繁琐的规矩，但在“门主传承”一事上，还是颇有讲究的。
　　英灵门规定，只有门主的亲传弟子，才有资格继承门主之位。
　　而所谓的门主弟子，其实就是门主的孩子...而若门主终生没有娶妻生子，那么，他便需要收养一个孩子，让其成为自己的继承者。
　　莫白的父亲，也就是英灵门上上任的门主方安，就是这样做的...
　　他在自己30岁的时候，收养了莫白与莫舍离二人。
　　至于莫白，自然也继承了方安的性格，他终生未娶，并选择收养了一个孩子。
　　而这个孩子，正是赤心。
　　“原来他是莫白前辈的孩子，怪不得他那样的勇敢、坚强...宁死也不愿对邪修们低头...”
　　明白了这一点之后，洛可可有些感慨叹了一声。
　　她对江东林点了点头，安抚道：“江师傅，无需担忧...”
　　“我们已经救下了赤心，他虽然还在昏迷，但身体已无大碍。”
　　听到这话，江东林总算是松了一大口气，瘫坐在了地上。
　　见此，洛可可便趁热打铁的追问道：“江师傅...方才赤心告诉我，英灵门之所以会落到这种境地，原因...是有叛徒出现。”
　　“您知道这究竟是怎么回事么？您记得叛徒的身份和被控制的原因吗？”
　　见洛可可继续发问，江东林低下头，努力地思考着这些问题。
　　片刻后，他有些愧疚的摇了摇头，低声道：“实在抱歉...道友，我...我的记忆有些混乱，恐怕没法解释这里的情况。”
　　“被控制期间，我们连半点意识都不曾存在，更不会有记忆留存下来...”
　　“而被控制之前的事...老实说，我记得也不太清楚了。”
　　江东林揉了揉自己的太阳穴，尽力解释道：“我只知道，所有的事情，仿佛都在一瞬间发生...”
　　“七天之前，宗门内有人‘匿名’提出...想要提前召开了炼器大会...当时宗门财政紧张到了极点，因此，所有的‘长老’和‘师傅’都同意这个提议。”
　　“而后，炼器大会便火急火燎的召开，一开始...所有的事情都进行的很顺利。”
　　江东林指了指塔外的熔炉，叹道：“有个大型武装组织一次性便订购了50把灵器，但要求线下取货...大家都高兴坏了。”
　　“可就当我们炼完了器，准备交付时，那个组织却来到了山门，想要取走货物。”
　　“而这时...我们才发现，那所谓的大型武装组织，竟是由邪修荒妖童所主导的邪修宗门——【灵肉教派】...”
　　江东林失落的垂着脑袋，无奈道：“作为英灵门的弟子，我们自然不会和邪修合作 ...就算利益再大也不会...”
　　“所以，我们毫不犹豫的拒绝了交易，并打算启动守山大阵，抓住或歼灭这群邪修...”
　　“但就在阵法启动的一瞬间，所有的一切，都变了...”
　　江东林的眼中闪过了一丝恐惧。
　　“那原本用来守护宗门阵法，眨眼间便被转化成了邪修们的血海大阵，我们绝大多数人的意识只维持了几秒，就被阵法完全压制住了...”
　　“而这些，就是我们英灵门的遭遇了...”
　　“我之前的确想不通...存在了上千年的阵法为何会出现问题...不过...”
　　江东林突然话锋一转，沉声道：“您说的‘叛徒’二字，倒是提醒了我...”
　　“英灵门的守山大阵，几乎不可能被蛮力摧毁...但，如果攻击和破坏是来自‘内部’的，那阵法便可以被改变...”
　　“而改变阵法的那个家伙...肯定就是赤心所说的叛徒！”
　　听着江东林的分析，洛可可默默地点了点头。
　　“那江师傅...对于叛徒的身份，您有什么猜测么？”
　　江东林沉默片刻，而后便点头答道：“倒是有那么几个...嫌疑人...”
　　“虽然阵法的确能从内部破坏，但想要改变守山大阵的本质，这个内鬼起码需要拥有英雄层次的实力。”
　　“而阵法的布置地点又在宗门的核心区域，想要进入这里，一定又有很高的地位...”
　　“这样排除下来...的确有3个人，能做到这一点。”
　　江东林伸出手，比了个“3”的 手势，轻声说道：“其一，是宗门的【巡守长老·王千军】，负责管理整个宗门的守卫事务，拥有调集人手的权利...”
　　“在我看来，他的嫌疑也许是最大的...毕竟，平日里就是他在负责守卫事务，维护阵法。”
　　“其二，是内门藏书阁的【武学长老·韩东】...他的实力很强，若单论战斗，就是两个王千军长老，也不是他的对手。”
　　“而第三个人...”
　　说到这，江东林稍微顿了顿，便继续说道：“这第三人，乃是负责炼器和管理财务的【内务长老·雷傲】...”
　　“他是我的师父，也是炼器大会的总负责人。”
　　“虽然说起来可能有失偏颇...但我觉得，雷傲师父他应该是没问题的...”
　　江东林摇了摇头，低声道：“雷傲师父平日虽然性格古怪，但为人却很和善，经常无条件的帮助他人，是一位人人爱戴的武者。”
　　“...”
　　听完江东林给出的名单，洛可可默默地点了点头，思考了起来。
　　不知为何，她总觉得...“雷傲”这个名字，她非常的耳熟。
　　女孩似乎认识这个人。
　　但就在她思考之际，一阵阵沉重的脚步声，却突然在恶灵塔外响起。
　　“咚...咚...咚...”
　　这声音十分密集，并且，还具有一定的节奏感，仿佛是千百只脚同时踏下的一样。
　　洛可可微微皱眉，向外看去。
　　恶灵塔外，数百位荒妖童邪修，带着被他们控制的英灵门武者，将这座巨塔死死围住。
　　他们冷冷的盯着洛可可，眼中满是无穷尽的杀意。
　　“...”
　　洛可可平静的站起身，扶了扶脸上的白狐面具。
　　“看来...”
　　洛可可看着塔外那黑压压的人影，满不在乎的说道：“他们恐怕是要和我不死不休了呢。”
　　荒妖童极其护短，且仇视外人。
　　只要杀死一个荒妖童，那就等于和他们整个群体为敌。
　　“...我来助你...道友。”
　　江东林缓缓起身，死盯着荒妖童们，眼中充斥着愤怒的火焰。
　　“帮忙就不必了...江师傅，你好好休息即可。”
　　洛可可莞尔一笑，道...
　　“我说过。”
　　“英灵门的一切问题，都将由我来解决。”
　　“这里...有我一人即可！”

第596章 圈境的运用
　　荒妖童们没有说话，只是默默的集合在一起，一步步地靠近洛可可。
　　被他们控制的英灵门武者，皆手持兵器，目光呆滞的摆出了战斗的架势。
　　看样子，这群人是没有和洛可可谈判的打算了。
　　这一上来，便是不死不休的局面。
　　不过，对于这种局面，洛可可也是早有预料的了。
　　她以前虽然从未和荒妖童这个群体打过交道，但对于这个特殊的群体，可是早有耳闻的。
　　这些性格乖张、相貌古怪的邪修来自南疆边陲，那里民风彪悍，时有古怪邪术诞生...
　　并且，由于南疆太过靠近亚洲的第二大绝境——【风暴绝境】，所以，炎国议会早就失去了对南疆的控制，也完全不了解此区域内部的情况。
　　人们只知道，整个南疆仿佛变成了一座巨大的“炼蛊地”，那里曾诞生过无数邪修组织，但只有最凶残、最无人性的家伙，才能在此立足。
　　而荒妖童...以及他们所主导的【灵肉教派】，就是其中最诡异的组织之一。
　　由于修行邪术的影响，荒妖童们所拥有的矮人身体和丑陋的相貌...时常被人嘲讽、排斥...
　　因此，他们便紧紧地团结在了一起，将同类看做自己的至亲，绝不容许他人欺凌。
　　荒妖童们曾立下“杀我兄弟者，兄弟必杀之”的血誓，所以，他们是绝对不会放过洛可可的。
　　当然了...女孩也不会放过他们。
　　洛可可尊敬英灵门的武者，并私自许下过诺言，要出手保护英灵门。
　　而现在，这群人却以如此残忍的手段，伤害了英灵门的武者，并控制了他们的躯体，让他们行如此恶事...这让女孩真的怒了。
　　这一次，无论他们有着什么样的理由，洛可可都不会饶过他们。
　　于是，在两方都心怀愤怒、饱含杀意的情况下，战斗，也一触即发。
　　...
　　几乎是一瞬间，所有的荒妖童都围了上来。
　　但洛可可的目光，却忽略了绝大多数的敌人，只盯着冲在最前面的四个邪修...以及被他们控制的英灵门武者。
　　一位武学宗师曾说过：无论你的对手有多少人，事实上，你在同一时间只会面对身体周围的四个敌人...
　　因为其他人是没有“攻击空间”的，就算声势再怎么浩大，也不会对战局造成任何实际的影响。
　　洛可可在同一时间，只需要专心对付四个人的攻击，保存好体力，那么，以一敌百，便是很容易做到的事。
　　况且...
　　荒妖童本体的实力相当孱弱，就算再强，也不过只有3级冒险者的程度。
　　他们绝大多数的战斗力，都来自于被他们控制的英灵门武者。
　　而在这种躯体操控的状态下，邪修基本没法发挥这些武者的招式，只能凭借蛮力...和那些不完整的‘墨将军’去战斗，这又是一个致命的弱点。
　　在拥有英雄级实力...以及完美境界的洛可可面前，这样的敌人就算再多，也威胁不到她。
　　女孩唯一需要考虑的，就是好好想想，该用什么样的办法，既能斩杀邪修，又不至于伤到那些英灵门武者的性命...
　　...
　　说时迟，那时快。
　　一眨眼的功夫，四名操控着武者的邪修便冲了上来。
　　他们抡起手中的铁锤，向女孩的头、腰、腿、肩四个不同的角度发起了攻击。
　　那重达千斤的精铁锤，被他们舞的虎虎生风，一旦砸中，即便是英雄境的强者，也会受到些许影响。
　　而与此同时，他们也召唤出了那如同“机械”一样的冒牌墨将军，从天空中，向洛可可发起了全方位的攻击。
　　荒妖童们虽然暴躁，但他们却并不愚蠢。
　　先前那个控制江东林的矮人，是他们之中的佼佼者，亦是“小队长”一般的存在。
　　他配合江东林，能发挥出“准英雄”层次的战斗力...但这样的人，却被洛可可轻而易举的斩杀了。
　　这说明，女孩的力量，只会在普通英雄之上。
　　想要剿灭一位真正的英雄，荒妖童们需要做好万全的准备。
　　而现在这一出天罗地网般的攻击，就是他们想出的手段。
　　在邪修们看来，即便是英雄，也无法躲过这种全方位无死角的打击，只能用身体去硬抗。
　　而这样一来，洛可可的体力便会被大量消耗...
　　正所谓“蚁多咬死象”，他们人数众多，只要不停地消耗，那早晚能耗尽洛可可的体力。
　　...
　　“呼——！”
　　其中一个荒妖童挥舞着重锤，毫不留情的砸向洛可可那无比纤细的腰腹。
　　他的锤子几乎快要接触到洛可可的身体了，但这个女孩，却依旧没有半点闪躲的想法。
　　这让荒妖童无比兴奋。
　　“得手了...！”
　　荒妖童看着其他邪修那同样快要得手的攻击，默默地握紧了拳头，仿佛已经看到了胜利的结果。
　　但就在所有兵器都将要触碰到女孩的瞬间，洛可可身形一抖，“嗖”的一声，突然化作一缕青烟，消失在了原地。
　　“...！”
　　这突如其来的一幕，不仅让荒妖童们的攻击彻底落空，也让他们陷入了呆滞。
　　然而，就在下一刻，一位荒妖童突然感觉到...一道清凉微风，吹拂过了自己的脖颈，伴随而来的，还有一阵莫名的心悸感。
　　这位荒妖童下意识的抬起头，望着微风吹来的方向，而直到这时，他才猛然发现，洛可可竟从空气与尘土中浮现。
　　她手握一柄刚刚生成的金元素断剑，优雅的刺向了荒妖童的头颅。
　　“这...这是...”
　　荒妖童瞪大了眼睛。
　　直到生命的最后一刻，他才反应了过来，明白了洛可可所使用的手段。
　　其名为——【八极拳身法·圈境】
　　没错，洛可可方才被众人围攻时使用的，正是九州八极拳的身法——圈境。
　　事实上，在这小半个月的时间里，洛可可不仅学习了莫白赠与她的英灵门秘传，同时，还顺带练习了一下九州八极拳的法门。
　　她的悟性极其恐怖，在短时间内，便将自己的八极拳练到了足以堪称“精通”的程度。
　　虽说洛可可在技术层面上...还远比不上九州八极拳的开创者——“神拳·李沧东”，但对付荒妖童这种货色，却是绰绰有余了。
　　“圈境”这一招的原理，是调整气息、隐匿身形，使自己和周边的环境融合在一起，达到“隐身”的效果。
　　而洛可可目前的“隐身”时间，大约能维持0.5秒左右。
　　虽然看上去不多，但对于英雄们而言，这区区半秒，已经足以让一场战斗分出胜负了。

第597章 死亡的舞蹈
　　“哒...”
　　洛可可优雅的落在地上，整个人如同一枚轻飘飘的羽毛，看上去没有任何重量。
　　而与她一同落地的，还有一个失去了生命的荒妖童。
　　“扑通~！”
　　荒妖童从英灵门武者的身上坠了下来，重重的落在地上。
　　他死不瞑目的瞪着眼睛，身上几乎没有伤口，唯一的一处致命伤，是他眉心处的小洞。
　　那正是洛可可用金元素断剑所造成的伤口。
　　女孩在施展八极拳身法的同时，也顺带调动了元素之力。
　　她不仅没有伤到被控制的武者，还精准的秒杀了武者身上的荒妖童...这种能力，在邪修们看来，简直是一件不可思议的事。
　　直到现在，这些荒妖童才终于明白，他们和洛可可之间有着多大的差距...
　　女孩瞥了一眼周围的敌人，满不在意的伸手，抓住那名脱离了荒妖童控制的武者。
　　随后，她便随手一挥，将昏迷的武者丢进恶灵塔，交给了随时准备救人的江东林。
　　紧接着，洛可可看着荒妖童的尸体，不紧不慢的伸出手指，比了个“1”的手势。
　　“第一个。”
　　女孩露出了一副人畜无害的微笑，但语气中的不屑与轻蔑，却已经达到了顶点。
　　“咕...”
　　荒妖童们不约而同的咽了口唾沫，目眦欲裂的盯着洛可可。
　　但令女孩有些意外的是，在她展现了实力之后，这群邪修依旧没有半点退意。
　　他们紧握武器，眼中的仇恨与怒火变得更盛了...
　　“杀了她！杀了她！”
　　一个荒妖童怒吼道：“为死去的‘石酒’与‘金铜’报仇！”
　　“杀我兄弟者，兄弟必杀之！”
　　在这位邪修的煽动下，空气中的火药味，变得越来越浓烈。
　　荒妖童们群情激奋，不断地吼叫着：“杀我兄弟者，兄弟必杀之...”
　　“杀我兄弟者，兄弟必杀之！”
　　他们的吼叫声形成一道道肉眼可见的声波，震的人耳膜生疼。
　　“...口号倒是喊得震天响。”
　　洛可可慢慢收起了笑意，冷冷的望着冲向自己的荒妖童们。
　　“这么喜欢强调兄弟二字...那我就满足你们的愿望，送你们下去和自己的兄弟团聚...”
　　说着，萝莉便再次施展八极拳身法圈境，融入了周围的环境，向邪修们杀去。
　　就这样，血腥的战斗，再一次拉开了帷幕。
　　...
　　恶灵塔前的战斗，并没有出现什么山崩地裂的大场面。
　　洛可可如同一只矫捷的小猫，在人群中肆意窜动，就像是在跳着轻盈的舞蹈一样。
　　但她每一次转身，每一次跃起、回眸...都会带走一条邪修的性命。
　　她的攻击太过精准，不是朝着荒妖童的脖子...就是对准了它们的额头和心脏，每次出手，都做到了一击必杀的程度...从始至终，都带着一股优雅与从容的神态。
　　由于女孩的手段太过精准，邪修们往往连一句痛苦的呻吟都叫不出来，就彻底失去了生命...
　　而这，也让整个战场变得无比安静，没有任何嘈杂的声响，能干扰到洛可可的这一曲“死亡之舞”。
　　刀光交错，剑影环身...
　　荒妖童们使出了浑身解数，想要击败面前的女孩。
　　但他们即便付出自己的一切，也无法真正触碰到洛可可的衣角。
　　他们甚至连简单的“干扰”都做不到，只能眼睁睁的看着同伴死去，看着萝莉将那些英灵门武者救下，并丢进恶灵塔之中。
　　随着时间一点点的过去，还站着的荒妖童们，也越来越少。
　　而这时，他们才发现，在短短一刻钟的时间里，洛可可已经杀死了他们近3成的“兄弟”，让数十位荒妖童沦为尸体。
　　见此情景，就算荒妖童们再怎么疯狂，他们也发自内心的感到了一丝恐惧...
　　因此，有些荒妖童们便动了歪心思。
　　他们发现，洛可可有一半的动作，都是在救助那些脱离控制的英灵门武者，让这些可怜的家伙脱离战场...这样看来，女孩肯定不希望这些武者受到伤害。
　　于是，有一部分荒妖童便凑到了一起，让身下的傀儡武者张开身体，组成了一面“人体墙壁”，想以此让洛可可无从下手。
　　但就在他们自以为计划成功，打算继续靠近洛可可之时，女孩却突然出手了...
　　洛可可用手中的金属断剑，以极其刁钻的角度，毫不犹豫的贯穿了那些武者的身躯。
　　而后，断剑便隔着这层“人体墙壁”，准确刺中这些荒妖童的大脑，取走了他们的性命。
　　紧接着，洛可可面无表情的托起那些受了伤的武者，并再次挥手，将他们丢给江东林处理。
　　事实上，从一开始，这些荒妖童便错误的估计了洛可可的性格。
　　他们以为，女孩肯定十分重视同伴，绝对不会伤害这些武者。
　　但他们都错了。
　　洛可可在应该果断地时候，通常不会手软。
　　犹犹豫豫的，可不是萝莉的性格。
　　即便她的断剑会伤到英灵门的武者，她也不会停下攻击。
　　因为洛可可知道，如果她不下狠手，放任荒妖童他们肆意行动，那么，到最后，这些被控制的武者肯定不会有什么好下场。
　　比起成为他人傀儡的结果，洛可可觉得，大多数英灵门的成员，恐怕都愿意让挨上一刀，摆脱这些邪修的掌控。
　　况且，以洛可可的手段，她的刀，只是从武者们的皮肉间穿过而已，根本不会伤到他们的内脏...
　　而这种精妙的技艺，正是她自信的根源！
　　...
　　眼见手段被破解，荒妖童们纷纷陷入了沉默。
　　他们知道，仅凭自己的力量，恐怕是没法打赢洛可可了。
　　现如今，想要剿灭这位入侵者，荒妖童们只有的最后一个手段。
　　那便是“请血祖”。
　　换句话说...就是摇人...摇更强大的帮手。

第598章 血祖灵九
　　看着周围那堆积如山的邪修尸体，领头的荒妖童显然有些坐不住了。
　　他咬了咬牙，冷声对周围的同伴说道：“诸位，事到如今...咱们除了‘请血祖’之外，便没有其他办法了...”
　　此话一出，荒妖童们顿时陷入了慌乱。
　　他们聚在一起，有些不甘的看着领头者，但又不敢出言劝阻。
　　整整半分钟的沉默过后，一位十分年轻的荒妖童才缓缓站了出来，小心翼翼的凑到领头者身边。
　　“头...咱们真的只能‘请血祖’了吗...”
　　荒妖童面带难色的说道：“可是...按照组织里的规矩，一旦请了血祖，那咱们这一次的报酬...可全都得交给血祖了呀。”
　　“为这件事忙活了这么久，最后却什么都得不到...头儿，你能甘心吗...？”
　　听到这话，领头的荒妖童也无奈地叹了口气。
　　显然，如果局势允许，他也绝对不会下这样的决定。
　　但此时的他，已经没有其他的办法了。
　　“犬獒...但凡咱们还能有一丁点的胜算，我都不会提出‘请血祖’这个方法。”
　　“作为领头者，我比你们任何人都想要得到那份报酬。”
　　“可是...”
　　领头的荒妖童重重地捏紧了拳头，沉声道：“事到如今，再不请血祖，咱们恐怕就要被那个小丫头全灭了。”
　　他指了指洛可可。
　　后者看上去似乎并没有行动，只是用脚轻点地面，默默地看着他们，脸上露出了一副和蔼而又温柔的笑。
　　“我知道那份报酬有多么的丰厚...能够让我们所有人的实力都 上升好几个档次，但你们可得想清楚...”
　　荒妖童咬牙切齿地盯着女孩，说道：“要是自己的命没了，那报酬就算再丰厚，也和你们没有半点关系了...”
　　“先保命，才是最重要的！”
　　此话一出，其他的荒妖童们顿时哑口无言，不再抱怨。
　　他们切身体会过洛可可的强大，这种强到他们无力反抗的力量，让这些邪修相当绝望。
　　荒妖童们知道，他们目前只有“请血祖”这一个选择。
　　就算再怎么不甘，再怎么贪图奖励，他们也不会拿自己的生命去做赌注，赌这一场根本就赢不了的豪赌。
　　所以，他们点了点头，同意了头领的提议。
　　见此情景，领头的荒妖童轻轻地闭上眼睛，道了声“好”...
　　紧接着，他便猛地抬起头，望向天空中漂浮着的血海...
　　“老祖！灵九老祖！”
　　荒妖童头领大喝一声，对那无边无际的赤色汪洋吼道：“孩儿们有难...请灵九老祖出手相助！”
　　他的声音尖锐无比，轻而易举的便钻进了血海之中。
　　而下一刻，那原本还算平静的血海，便猛地翻腾了起来。
　　一些滚烫的血液被蒸发，融入天空中的积雨云，随后便化作血雨，慢慢地落到了地上，给这座大山又再添了一丝血腥的味道。
　　片刻后，一道浑厚的说话声，便从血海中出现。
　　“于岩...”
　　那血海中的存在唤出了荒妖童头领的名字，他悠悠道：“你们...应该知道请我出手需要付出的代价吧？”
　　听到这话，荒妖童头领重重的点了点头。
　　“灵九老祖，小辈知晓您的条件...但我们遭遇了难以抗衡的敌人，身陷绝境之下，只能想出此招...
　　“所以，请老祖出手相助，我等愿意奉上所有的报酬，只求老祖保我等不死！”
　　此话一出，那血海中的存在便毫不犹豫的应了下来。
　　他无比狂妄的冷笑两声，缓缓说道：“既然如此...那尔等的性命，我必将保下！”
　　说罢，那血海又一阵翻腾，似乎是有什么东西要破开汪洋，自海中出现。
　　片刻后，那血海的最中央，竟缓缓浮现了一颗...由血液和邪气所组成的陨石！
　　而后，这陨石便破开血海，以不可阻挡的气势，向洛可可所在的位置坠了下来。
　　陨石其实并不算大，其直径大约只有五米左右，相当于一辆大型公交车...但它所蕴含的力量，却相当恐怖。
　　还未坠落，它所带来的压力，便已经压碎了洛可可周围的水泥地板。
　　但女孩脸上那平静的表情，却依旧没有半点变化。
　　她静静地看着那血色的陨石，随口道：“你刚刚说...你能保下自己后辈的性命，对么？”
　　“可我觉得，你好像做不到这一点...”
　　说着，洛可可从地上拾起一块金属碎片，随手便丢向了荒妖童头领。
　　这碎片本来没有任何的杀伤力，但在洛可可的控制下，它却在空中不断变形，迅速转化成了一柄锋利的刀刃...
　　“唰——！”
　　金属碎片在空中发出了一道道令人牙酸的破空声，它以极快的速度，直插荒妖童头领的脑袋！
　　这一击，以后者的身体素质来看，它根本没有任何闪避的可能，只能绝望的看着那碎片袭向自己。
　　见此，那血色陨石中的存在顿时怒了。
　　“小辈，你敢...！”
　　他怒吼着...在空中强行改变了袭击方位，向荒妖童们坠去。
　　与此同时，他还破开了陨石，伸出了一只血雾大手，企图抓住那枚碎片。
　　然而，令这位“血祖”怎么都没能想到的是，那金属碎片在即将触碰到血雾大手的瞬间，竟诡异的改变了飞行轨迹...
　　它向侧面飞去，直接绕过了血雾大手的阻拦，接着，便精准的洞穿了荒妖童头领的脑袋，在他那呆滞的目光中，了结他的生命。
　　而更令人感到不可思议的是，那金属碎片在干掉了荒妖童头领之后，还顺带变化成了金属钩，钩住了荒妖童身下那被控制的武者，将其顺势带到洛可可身边。
　　随后，这武者便被洛可可丢进了恶灵塔。
　　这一连串行云流水的动作，完全超出了邪修们的想象，也让那“血祖”心中的狂妄消失的无影无踪。
　　那血色陨石重重的坠在荒妖童们面前，随后，陨石便“嘭”的一声，炸成了一片血雾。
　　而后，那所谓的“血祖”，便从浓郁的雾中出现。
　　事实上，这位血祖的形象，和其他荒妖童差不多，都是一个相貌扭曲、身材不超过70公分的矮人。
　　只不过，在这位特殊的荒妖童的身上，洛可可能看到相当多的血色纹路，各种奇奇怪怪的图案绘在他的皮肤上，看上去相当诡异。
　　同时，他脸上那如同枯树年轮般的皱纹，也足以证明，这家伙恐怕已经活了很久了。
　　他和其他荒妖童一样，都坐在一位英灵门武者的脖子上，控制了这名武者。
　　而这个武者的身份，似乎也有点特殊。
　　他体型魁梧，光是身高就有2米1左右，双肩更是如同门板一样宽阔，整个人好似一头站立着的猛虎。
　　虽然他还被控制着，但却无时无刻都在散发着不怒自威的气势。
　　他穿着一身黑色的练功服，粗大的手掌中满是一层又一层的老茧，这说明，他已经练了很多年的武术了。
　　从这个被控制的武者的身上，洛可可感受到了一丝威压感...
　　英雄的威压感。

第599章 一招破誓
　　“这是...英灵门的英雄...”
　　“他的身份究竟是什么？会是江东林之前说过的那三个嫌疑人么？”
　　洛可可眉头微皱，默默地想道。
　　而就在女孩思考之际，一直待在塔内为武者们治疗的江东林，也察觉到了这股气势。
　　他从塔里跑了出来，一眼便看见了被血祖控制的壮汉，而这，也让他愣在了原地。
　　“这...这是...”
　　江东林瞪大了眼睛，呆呆地说道：“这是宗门的巡守长老‘王千军’。”
　　“在铸器大会开始之前，他就消失不见了...我们还以为他是去巡山了...”
　　“没想到...他居然也被控制了...”
　　听到这话，洛可可倒并没有像江东林那般惊讶。
　　她轻轻地点了点头，平静的说道：“英灵门彻底沦陷，这些实力强大的长老，肯定是第一批被害者...王长老被控制，倒也不奇怪。”
　　“不过现在，我们至少能排除这位长老的‘叛变嫌疑’了。”
　　她慢悠悠的闭上眼睛，吩咐道：“江师傅...待会，可能会有很多武者会在同一时间脱困，到那时，你或许得去搬运一下伤员...”
　　“这件事...能做到吗？”
　　洛可可的话，让江东林有些发愣，他不太理解女孩的意思。
　　“有很多武者...会在同一时间脱困...难道斩神姑娘有什么大范围杀伤性招式吗？”
　　“可这种大规模的招式，一般是不太好控制的吧...”
　　江东林疑惑的挠了挠头。
　　但思来想去，他还是选择相信洛可可，相信这个强大的女孩。
　　“如果您需要...这件事就交给我吧！您尽管放心...！”
　　听着江东林的承诺，洛可可默默的点点头。
　　接着，女孩继续调动着体内的元素之力，将这些力量尽数灌入地面，重复着刚才的动作。
　　她似乎是在积蓄力量...
　　...
　　看着洛可可那从容的神情，灵九血祖沉默了。
　　他不知道洛可可在做什么，但刚刚女孩表现出来的力量，已经完全超出了他的预期。
　　作为一个在世上生存了近一个世纪的老邪修，灵九所依靠的，不仅仅是那残忍而又不择手段的性格作风，更多的，是对于“形势”的判断能力。
　　灵九一眼便能看出，洛可可是个极其强大的英雄。
　　她很可能拥有自己追寻了一生都无法得到的“完美境界”，拥有常人无法匹敌的招式。
　　在这种情况下，他其实并不愿意想和洛可可战斗。
　　这对他而言，是得不偿失的。
　　于是，他在思索了一番之后，做出了一个最符合他现有利益的决定。
　　只见他清了清嗓子，故作平静的说道：“道友，我观你并非英灵门的武者，与我灵肉教派之间，应该是没有利益冲突的。”
　　“你我之所以发生冲突，一定是有着一些小小的误会...”
　　说到这的时候，灵九的视线不自觉地移到了地上。
　　在那里，躺着一堆死不瞑目的荒妖童尸体...
　　灵九顿了一下...闭上眼睛，喃喃道：“但这一点也不碍事。”
　　“如果...如果您愿意停手，我们灵肉教派，可以放弃追究此事...甚至...给予您相应的好处...”
　　“这...您应该不会拒绝吧？”
　　此话一出，不仅是洛可可和江东林，就连那些站在灵九身后，对他无比敬重的荒妖童们，都彻底傻眼了。
　　要知道，他们灵肉教派，可是出了名的护短...
　　在“杀我兄弟者，兄弟必杀之”的口号下，人们只要得罪一名荒妖童，便会被整个荒妖童群体所报复。
　　而现在的洛可可，已经干掉了数十名荒妖童...若放在平时，这简直是不共戴天的血仇...
　　就算付出巨大的代价，灵肉教派也会倾巢出动，找洛可可算账。
　　但现在，荒妖童们所尊敬的老祖，灵肉教派的副教主灵九，却当着所有人的面，放弃追究此事，还说这是“误会”...
　　这简直是在践踏荒妖童们的信仰。
　　他们群情激奋，想要说些什么，但灵九却冷哼一声，将周围的血雾凝结成块，封死了荒妖童们的嘴巴。
　　接着，这位老邪修强行挤出一副笑容，对洛可可说道：“这个条件...不知道友能否接受？”
　　看着灵九那颇为滑稽的表情，洛可可轻笑一声，摇了摇头。
　　“若我不接受呢？”
　　听到这话，灵九瞬间就变了脸色。
　　在这家伙看来，自己已经给足了洛可可面子与诚意，他甚至违背了自己的门规，只想避免与女孩发生冲突。
　　但女孩却毫不犹豫的拒绝了他，这相当于将他的脸面丢在地上，狠狠地践踏...
　　就算灵九再怎么理智，现在的他，也不可能在退后半步了。
　　于是，他死死地盯着萝莉，冷声道：“若不接受，那等待你的...就只有灭亡！”
　　“我们的计划已经开始，凭你一己之力，是没办法阻止的...”
　　“如果道友还是执迷不悟，想要插手此事...那么，老夫发誓...一定会将你彻底灭杀！”
　　“...”
　　听着灵九的威胁，洛可可笑了。
　　“将我灭杀？”
　　女孩慢悠悠的说道：“老人家，我看，你还是想想...该怎么完成你之前对晚辈许下的‘诺言’吧。”
　　看着洛可可那和善的笑，灵九突然感到了一丝不妙。
　　“你这话是什么意思？难道你以为...我血祖灵九没法保住自己的晚辈？”
　　灵九紧皱着眉头，质问了一句。
　　洛可可没有说话，只是慢悠悠的指了指他脚下的大地。
　　“...”
　　灵九沉默片刻，谨慎的低下头，用精神力感知地下的一切。
　　而这一感知，他才终于发现了些许端倪。
　　他猛地察觉到，不知何时，在这厚重的山体之中，竟突然出现海量的金元素力量...
　　这些力量是那样的浩大，就连拥有极强感知能力的他，也只能察觉到这力量的冰山一角...
　　而这些元素能力，似乎被塑造成了一张...由无数剑刃所组成的金属巨网，笼罩了他们所有的人...
　　灵九真的慌了。
　　他本想开口喊叫，让身后的晚辈们躲藏起来，但洛可可却没有给他这个机会。
　　只见女孩自下而上的轻挑食指，一边操纵着这张巨网，一边默念出了招式的名字。
　　【金元素招式·百里剑丘】
　　“噗呲——！”
　　瞬间，如潮水般的金属利剑，自地下齐射而出，精准的贯穿了荒妖童们的躯体，夺走了他们的生机。
　　一招！
　　仅仅只有一招，还活着的荒妖童，便只剩下了灵九一人！
　　在洛可可面前，灵九永远都完成不了自己的承诺，救不了那些邪修晚辈。
　　他保不住！

第600章 鸿沟般的差距
　　望着身后那一望无际的剑丘...和剑锋之上的...被扎成一串串“冰糖葫芦”的荒妖童晚辈，血祖灵九愣了。
　　他怎么都没能想到，洛可可仅凭一招，便干掉了他所有的后辈，让他的承诺变为了一句废话。
　　这种大范围杀伤性招式，通常来讲，是很难掌控的。
　　能引导这些剑刃攻击正确的方位，不至于丢失目标，就已经算很了不起了。
　　但他面前的这个其貌不扬的面具小姑娘，却将“招式掌控力”这五个字，发挥到了极致。
　　女孩的剑丘不仅精准的干掉了所有荒妖童，还极为准确的避开了被他们控制的英灵门武者，这样的掌控力...是灵九无法想象的。
　　...
　　事实上，洛可可在荒妖童们停止攻击，决定“请血祖”的时候，便已经开始筹划这一击了。
　　女孩对于元素的控制能力，能让她在神不知鬼不觉的情况下，将大量的金元素能量灌入地下，并结成剑丘巨网，对准每一个目标。
　　而在血祖现身的那一刹，她的百里剑丘，便已彻底完成。
　　本来，她还想给灵九本人准备一柄特制的破甲剑，想要将这家伙也一并干掉...
　　但这样做的话，洛可可就需要分出一部分的精力，去专门针对灵九，如此一来，她的招式，便有可能会出现失误。
　　因此，女孩还是放弃了这个想法。
　　毕竟...灵九这家伙的水平，也就相当于一名特殊点的S级异常实体，在洛可可面前，他根本就掀不起什么风浪。
　　“去搬运一下伤员吧，江师傅。”
　　洛可可用手肘戳了戳目瞪口呆的江东林，后者这才反应了过来，连连点头，便朝剑丘跑去。
　　女孩的实力，不仅惊呆了灵九，更是让江东林这位武者师傅大感惊讶。
　　武者的世界，永远是以实力来说话的。
　　现在的江东林，已经不会再质疑洛可可的话了...女孩叫他做啥，他便会毫不犹豫的去做。
　　只见他一路小跑到剑丘之中，飞起两脚，便踹开了一具荒妖童的尸体，将一名身受重伤的武者抱了起来。
　　他完全无视了灵九的存在，只是自顾自地救助着伤员。
　　而这样的态度，也惊醒了灵九。
　　这位年过九十的老邪修，缓缓地看着剑丘上的荒妖童尸体，眼中的呆滞缓缓消失不见了...取而代之的，是足以焚烧钢铁的愤怒和心疼...
　　他大致数了一下...光是死在洛可可手里的荒妖童，就有200人左右...这是个非常恐怖的数字。
　　要知道，他们灵肉教派，把所有的荒妖童都算上，也只有300人左右...
　　也就是说，洛可可这一战，便摧毁了它们大半个宗门的有生力量...消灭了整整一代正值壮年的灵肉教派邪修。
　　这样的损失，对于灵肉教派而言，是前所未有的。
　　灵九紧咬着牙，齿缝间发出了“咯吱咯吱”的响声...
　　无言的愤怒，吞噬了他的冷静。
　　“我的晚辈...”
　　“既然敢动我的晚辈...那你所重视的人，也都别想活！”
　　抱着这样的想法，灵九猛地起身，对着正在救治英灵门武者的江东林，狠狠地挥出一掌。
　　在灵九挥掌的瞬间，他身边的血雾也被他调动了起来，形成了一张饱含愤怒的赤色利爪，拍向江东林的脑袋。
　　那利爪威力极大，尚未拍到江东林的身上，便已经凭借着指尖的劲风，撕碎了他的上衣。
　　若是这掌拍实了，那江东林恐怕是凶多吉少。
　　但很显然，一旁的洛可可，是绝对不会给他这个机会的。
　　只见女孩飞身跃起，手指轻动，在掌中凝聚出了一柄雷鸣之枪，掷向灵九的手掌。
　　“噗呲~！”
　　下一刻，闪烁着紫色流光的雷枪，便直接洞穿了灵九挥掌的右臂，将他牢牢地钉在地上。
　　而雷枪的雷鸣之力，更是电的灵九浑身颤抖，动弹不得。
　　至于那位被他控制着的英灵门长老王千军，也不停地抖动着，隐约有了点脱离他掌控的征兆。
　　眼见形势不妙，灵九一咬牙，高举左手，化掌为刀，猛地斩断了自己的右臂，这才勉强脱离了雷鸣之枪的控制。
　　虽然成功脱困，但灵九的心里，却生不起半点劫后余生的喜悦。
　　光是断臂的疼痛，便足以让人痛不欲生，而实力上的差距，更让灵九感到了一丝绝望。
　　“这就是完美境界的力量么...？”
　　灵九眼中闪过了一丝不甘。
　　他咬破舌尖，强行让自己保持清醒。
　　完美境界，对于战斗的影响实在是太大了...
　　这种在千百年的斗争中才“内卷”出来的能力，是每个武者都梦寐以求的存在。
　　但碍于天赋和心性的原因，绝大多数人，即便耗费一生的精力，也无法触碰到完美境界的门槛。
　　而灵九，就是其中之一。
　　在这一瞬间，灵九真的觉得...这老天爷一点也不公平。
　　“凭什么这个年轻的小丫头能练成完美境界，而我...我习武80余载，却也无法窥得此境界的真理？”
　　灵九不甘心。
　　但此刻的他也清楚，他必须面对这个令人沮丧的事实。
　　“罢了...没有完美境界又如何？影响战斗的因素...可绝对不止这一项！”
　　抱着这样的想法，灵九再次抬起头，目光如炬的看向头顶的血海...视线仿佛穿透了层层的血液，看到了赤色海洋最中心的存在。
　　说来也讽刺，他刚刚还在那里呆着，居高临下的看着地面上的战斗，以“救星”之姿回应了其他荒妖童的请求...
　　而现在，时间还没过几分钟，他反倒成了需要被救助的人。
　　这要是传出去，非得被其他邪修嘲笑到死不可。
　　但此时的灵九，显然已经顾不了那么多了。

第601章 【铁匠】与令人意想不到的结果
　　“喂！【铁匠】！”
　　灵九大声吼着，似乎是在呼叫血海中的另一位存在。
　　“铁匠！我遇到了难以处理的对手...需要调动血海本身的力量！你快降下血液暴雨，助我一臂之力！”
　　此话一出，那刚刚才平静下来的血海，又再次翻腾了起来。
　　洛可可并没有在这时偷袭斩杀灵九，而是紧盯着血海，想要找出这海中隐藏着的东西。
　　在暗可可和幽冥之力的帮助下，她的目光果真破开了虚妄的幻影，透过那浓稠的血液，看见了一道奇异的身影。
　　那身影是个中年男人，身材中等，看不清相貌...
　　他盘坐在血海的最中央，身处在一片浓郁的邪力之中，他周围的能量无比浓郁，甚至化作了实质性的赤色液体，在他周身之间回荡。
　　“这是个强者...！而且...他应该就是这次事件的罪魁祸首。”
　　洛可可眉头微皱，静静地看着那诡异的男人。
　　在看到他的第一眼，洛可可便明白，这家伙，与荒妖童这种借助歪门邪道去提升力量的邪修不同...他，绝对是个货真价实的强者。
　　而血海中的那股极其充盈的力量，也让女孩感到了一丝不安。
　　“这家伙究竟想用这些血液去做什么？”
　　洛可可不断猜测着，思考各种事件的可能性。
　　而与此同时，那被称为“铁匠”的男人，也慢悠悠地回应了灵九。
　　只见他缓缓睁开眼睛，轻瞥了一眼灵九，开口道：“帮你？”
　　“凭什么？”
　　此话一出，灵九愣了。
　　他怎么都没想到，那铁匠居然会这样回答他。
　　半晌，他才回过神来，不可置信的问道：“你问我凭什么？”
　　“难道我们不是合作关系吗？你帮我，不是理所应当的事吗？”
　　听到这话，“铁匠”噗嗤一笑，摇了摇头，似乎是在嘲讽灵九的愚蠢。
　　“我和你们灵肉教派的确有着合作关系，但合作的内容却只限于先前的计划...这可是白纸黑字约定好了的。”
　　“怎么，你现在是想要违约么？”
　　铁匠这番满不在乎的话，彻底激怒了灵九。
　　他不顾断臂的伤痛，大骂道：“铁匠！你少在那扯淡！”
　　“我们为了帮你解决英灵门的问题，已经死了好几百号人手了！你作为灵肉教派的合作伙伴，不应该给点补偿和帮助吗？”
　　灵九指着洛可可，嘶吼道：“这个小丫头的力量超过了我们的预期...你要是再不出手帮忙，老头子我恐怕也得栽在这了！”
　　“可那和我有什么关系？”
　　铁匠冷笑一声，答道：“你灵肉教派之所以会全军覆没，原因只有一个，那就是你们太过弱小，无法阻挡敌人，完成自己先前的约定。”
　　“你们团灭，那是你们自己无能，而我...没有义务拯救你们，合约上可没有这样的条件。”
　　听着铁匠那不慌不忙的话，灵九捏紧了拳头，眼中闪过了一丝怨恨。
　　他啐了一口，骂道：“我呸！什么狗屁约定...”
　　“铁匠，你这混蛋之所以不愿意出手，不就是因为你觉得我们没有利用价值了么？还扯那么多冠冕堂皇的理由...真叫人恶心...”
　　说着，他瞪大了眼睛，威胁道：“铁匠...我警告你...若我求生无望，那你也别想好过！”
　　“若你再不出手，那我宁可放弃报酬，逃离这里，然后将你的秘密公之于众...”
　　“到那时，我到要看看，你这混蛋还能不能守住自己的‘宝贝’！”
　　听到这番威胁的话语，铁匠也终于不再嘲笑灵九。
　　他低着头，默默地思考着。
　　这家伙似乎是觉得...为了这点蝇头小利而放弃灵九这个盟友，的确有些不妥...
　　于是，他便点了点头，同意了灵九的要求。
　　“好吧...”
　　“看在合作关系的份上...就勉为其难的...帮你一次。”
　　说罢，铁匠大手一挥，在血海中翻找着。
　　在他的搅动下，一个巨大的旋涡，赫然出现在血海之中。
　　片刻后，铁匠找到了自己想要的东西。
　　只见他满意的点了点头，紧接着，便猛地抬手一抽...
　　“哗啦——！”
　　瞬间，一头由鲜血构成的“鲸鱼”，从血海的漩涡中跃出，它巨大无比，如同一座小山，浑身上下都散发着令人不安的邪气。
　　这鲸鱼嚎叫一声，便猛地冲向地面，朝灵九坠去。
　　“这是...妖兽？！”
　　洛可可紧盯着那巨大的血色鲸鱼，脑中冒出了“妖兽”二字。
　　但在仔细观察下，女孩却否认了这个猜想。
　　洛可可敏锐地发现，这只鲸鱼在下落的过程中，竟迅速的变形、扭曲...完全不像是一个生物。
　　它不断压缩自己的身体，缩小体型，外皮和骨骼也变得越来越坚硬...
　　而当这只血色鲸鱼触碰到灵九的时候，它已经变成了一柄3尺长的血色利刃，落入灵九的手中。
　　“【血灵化刃】...还是‘顶尖灵器’级别的强度...”
　　灵九欣喜地舞着血色利刃，眼中重燃起了希望之火。
　　他看着天空中的铁匠，笑骂道：“还算有点良心...”
　　“...”
　　铁匠没有回答，只是默不作声地闭上了眼睛，继续凝聚着周围的血海。
　　见此，灵九也没有再多说些什么。
　　他狞笑着看向洛可可，道：“来...”
　　“小丫头，让我们再来上一回合...”
　　“公平的一回合！”
　　说着，他便将血色利刃丢给身下的王千军，让这位被控制的武者操控利刃，杀向了洛可可。
　　见此情景，女孩眯着眼睛，稍稍向后退了半步。
　　武器，对于战斗的影响是很大的。
　　若那柄血色利刃真的如灵九所说的那样，是一柄“顶尖灵器”，那么，手持血刃的灵九，也的确能给洛可可造成一些麻烦。
　　毕竟，她的苍火，现在也只相当于好一点的灵器而已。
　　“总而言之...先试探一下这【血灵化刃】的底细吧。”
　　抱着这样的想法，洛可可手腕一翻，用三成的力量，凝聚出了一柄银色的金元素长枪。
　　紧接着，她便舞动长枪，迎面刺向灵九的血色利刃。
　　而下一刻，两柄质地坚硬的兵器，便毫不留情的撞在了一起。
　　“咔嚓——！”
　　一声脆响，代表着一件兵器的破碎。
　　在这次碰撞发生前，无论是灵九还是洛可可...亦或是观战的江东林，都认为...洛可可的金元素长枪，应该会率先断裂。
　　但令所有人都没想到的是...
　　碎裂的武器，并非是那柄被临时创造出来的金元素长枪，而是灵九的【血灵化刃】！
　　这柄由铁匠赠予，被灵九当成了“顶尖灵器”的血刃，竟在武器碰撞的刹那，便完完全全的碎掉了...
　　它瞬间化成了一片毫无力量的血雾，根本没能挡住金属长枪的力量。
　　也正因如此，在血刃破碎之后，洛可可的枪， 便在众人震惊的目光中，顺势捅进了灵九的躯干。
　　“噗呲...”

第602章 算计
　　被灵九寄予厚望的血灵化刃，如同一块易碎的冰雕，在灵九呆滞的目光中，爆裂开来，碎成一摊血雾。
　　而这，也直接决定了灵九的命运。
　　看着自己被洛可可那金属长枪贯穿的胸膛，灵九先是一愣，而后， 也感觉到了一股钻心的痛楚。
　　“咕...”
　　他感觉喉咙里不停地有东西在往上涌，想要吞掉，却怎么都咽不下去。
　　直到那热乎乎的东西涌出嘴巴，发出了一阵腥味，他才明白，那是他自己的血液。
　　灵九知道，他的心脏被金属长枪搅碎了。
　　他们荒妖童几乎从不锻炼自己的身体，只是一味的练习操控他人躯体的法门，这就让荒妖童们的肉体变得极其脆弱。
　　哪怕只是一个普通人，都能在无视控制的前提下，轻松干掉一位正值壮年的荒妖童...就更别说洛可可这种货真价实的英雄了。
　　只是，灵九不明白，那柄血色利刃为何会一碰就碎，脆弱的连最劣质的玻璃都比不上...
　　他明明记得，先前，在握住血刃的瞬间，他的确在血刃上感受到了一股极其强大的力量...只有顶尖灵器才能散发出来的力量。
　　也正因如此，他才敢与洛可可拼刀。
　　那股力量究竟去了哪里呢？它为何会消失不见了？
　　灵九“哇”的一声，吐出了一大口淤血，眼中也满是迷茫和不解的神色。
　　但很快，这位活了将近一个世纪的邪修，也想通了事情的真相。
　　他不再看着胸口的长枪，而是艰难地转过头，死死地盯着天上的血海...
　　准确来讲，是血海最中心的“铁匠”。
　　“铁匠...这一切...都是你早已计划好的吗...？”
　　灵九目眦欲裂，一丝血泪在那苍老的眼角划过。
　　“从一开始...你就没打算...兑现诺言...”
　　“你只把我们...当成了工具...”
　　“就算那小丫头没来...你也会对我们动手...对吗...？”
　　“铁匠...！”
　　“无论是英灵门的成员...还是我们...对于你而言，全都是能够随意丢弃的工具...”
　　灵九仰起头，不甘的怒嚎道：“你这混蛋...真该死啊！”
　　“铁匠，你一定会遭到报应的...！”
　　说罢，只见灵九面色一变，猛地喷出一口鲜血。
　　在那足以致命的伤势和狂怒的影响下，他只觉得怒急攻心，视角也天旋地转了起来。
　　那苍老的身体瞬间失去平衡，从被他控制的英灵门长老王千军的脖子上摔了下来，在地上挣扎了几下，便彻底断了气。
　　灵肉教派副教主——血祖灵九，死亡。
　　而他的死，也意味着，入侵英灵门的“邪修”团体已经彻底灭亡...
　　洛可可等人，将直面那位内鬼，也就是这次事件真正的幕后黑手，血海的主人——“铁匠”。
　　...
　　萝莉缓缓收回了长枪，眼中闪过些许复杂的情绪。
　　在听到灵九死前的“控诉”后，她也明白了那“血灵化刃”突然失效的原因。
　　事实上，从一开始，铁匠便没打算救下灵九。
　　他赠予灵九的血刃，也许的确能发挥顶尖灵器的力量，但不要忘了，铁匠可是这柄血刃的制造者...
　　他既然能让粘稠的鲜血形成兵器，那么，他也一定可以随时摧毁这柄武器。
　　而事实上，他也是这么做的。
　　在两柄武器对撞的瞬间，铁匠似乎用了某种手段，直接远程摧毁了灵九手中的血刃。
　　而那时，洛可可的金属长枪已经全力挥出，难以收回...只能顺势捅进了灵九的心脏。
　　也就是说，铁匠是借洛可可之手，除掉了灵九。
　　至于他使用的手段，应该是一种锻造手法，而这种手法，似乎与英灵门的“灵器防盗之法”有些许异曲同工之妙...
　　“...”
　　洛可可默默地驱散长枪，抬起头，望向那位面无表情的“铁匠”。
　　“居然敢利用我的力量...”
　　女孩眯着眼睛，心里显然是有些不爽。
　　虽然灵九是她的敌人，也是她一定会除掉的邪修，但这种被利用的感觉，却让人很不愉快。
　　但不爽归不爽，洛可可也清楚，能将力量操控到这种程度的铁匠，绝对不是什么泛泛之辈。
　　他很可能与自己一样，也拥有一定程度的“完美境界”。
　　这样的实力，再配合他那诡异的锻造手法，也的确算得上是个“强敌”了。
　　“他的身份究竟是什么...”
　　洛可可不断推理着。
　　结合着他的种种特征，女孩心里其实已经有了一个模糊的答案。
　　但在真正看到那家伙的相貌之前，洛可可还不能百分之百肯定...
　　...
　　就在女孩思考之时，江东林救下了那些被控制的武者。
　　这些武者多半已经昏迷了过去，只有极少数意志坚定的人，能够保持一点迷迷糊糊的意识。
　　而那位“巡守长老王千军”，自然是其中之一了。
　　王千军的状态很一般，过度失血和颈椎的受损，让他失去了行动的能力。
　　但这位长老毕竟有着英雄层次的实力，极强的意志，也让他勉强保留了说话的能力。
　　见此，江东林连忙扶起了王千军，焦急地问道：“王长老...咱们英灵门的叛徒究竟是谁？！”
　　“是哪个混蛋背叛了我们？”
　　“您放心...有斩神姑娘在这，她会帮我们解决问题的...你直接告诉我叛徒是谁就好了...”
　　不知为何，看着江东林那迫不及待的表情，王千军突然沉默了。
　　他低着头，表情有些痛苦，也有些悲伤。
　　良久，这位鬓发苍白的老者才缓缓开口，道出了他们一直在追求的真相。
　　“叛徒...就是你的...”
　　话说到一半，血海的铁匠突然开口，打断了王千军的话。
　　“何必要你来说...老王，还是让我自己现身吧。”
　　铁匠似乎和这位英灵门长老十分熟悉。
　　他慢悠悠的从血海中站起身，整理了一下身上的衣物，回头看向身后的血海。
　　此时，这片血海已经沸腾到了极点。
　　每一滴鲜血，都在滚烫的赤色海洋中翻腾，肆无忌惮的释放着体内的能量，每一缕邪气，都在不断壮大自己的躯体，仿佛未来将要化作一尊大魔...为害世间。
　　“哗啦啦...~”
　　一时间，那血海里充斥着各种各样的...由鲜血构成的生物，有九天之上的候鸟与大鹏，也有海中潜游的大鲸和巨鲨...
　　它们不约而同的鸣叫着，如同在吟唱一首人类无法听懂的“赞歌”，歌颂铁匠所创造的伟业。
　　整个血海如同“活过来”了一样，无时无刻...都散发着令人畏惧的生命与死亡气息。
　　见此盛大的场景，铁匠满意的点了点头。
　　“终于要完成了...”
　　他长舒一口气，接着，便一步步地走向脚下的炼器广场。
　　此人每走一步，他那原本空无一物的脚下，便会缓缓出现一节血色台阶，供其踩踏。
　　他就像一位无情的帝王，身上满是狂傲与自信的神态。

第603章 铁匠的终点
　　“哒...哒...哒...”
　　在人们警惕的目光中，铁匠终于踏上了地面，来到了众人的面前，而这时，众人也终于看清了他的相貌。
　　铁匠是个45岁左右的男人，身材普通，但相貌却异常英俊，眉眼棱角分明，如刀削般的脸庞给人一种不怒自威的感觉。
　　虽然年龄不小，但他整个人却散发着一股气宇轩昂的气魄，只要看上一眼，便叫人难以忘却。
　　洛可可眉头微皱，做好了战斗的准备。
　　可就在她准备提醒江东林，让后者注意戒备的时候，她却突然发现，江东林竟呆呆地望着铁匠的面容，愣在了原地，眼中满是不可置信的神情。
　　看到这一幕，洛可可微微一愣，随后便彻底猜到了铁匠的身份。
　　萝莉知道，江东林认识这位“铁匠”，也知道他的名字。
　　他的名字，叫做“雷傲”。
　　江东林的师傅，负责照看英灵门炼器和财务事项的管理者，为人“和善”、受所有人爱戴的内务长老·雷傲。
　　一个现在虽然还名不见经传...但日后却能威震九州的传奇武者。
　　洛可可认得这个家伙。
　　在她前世的记忆里，英灵门长老雷傲，就算拿不到“最强”的名号，也绝对算得上是一个威名赫赫的强者。
　　雷傲为人十分低调，极少出手，喜爱锻造与铸器，自号曰“铁匠”。
　　这种保守的性格让很多人都认为，他是英灵门长老里实力最弱的一位...
　　但后来的一次战斗，却改变了人们的印象。
　　2003年6月，也就是一年半以后，雷傲因为不明原因，与议会的传奇——【冰点·陈宁】发生了冲突。
　　二人的战斗持续了整整三十个小时，虽然最后未分胜负，但当时的雷傲，却短暂的压制住了陈宁，并一度占据了上风...
　　这一战，让雷傲出尽了风头...
　　不过，由于洛可可本人并没有和雷傲打过交道，所以，她对这个家伙的底细也是知之甚少，不怎么了解。
　　如今看来，在雷傲那低调而又随和的性格下，似乎还有着不为人知的另一面...
　　...
　　与冷静思考的洛可可不同，在得知“铁匠”的真实身份之后，一直在强装镇定的江东林，却有些情绪失控了。
　　雷傲是他最尊敬的师父，亦是为人正直、乐于助人的武者...江东林无法想象，他的师父会做出这样的事。
　　但血淋淋的事实就摆在他的面前，让他无法逃避。
　　他张开嘴，用极其沙哑的声音，一字一顿的问道：“为什么...师父...”
　　“为什么会是你...？”
　　听到这话，雷傲沉默片刻，随后突然噗嗤一笑，摇了摇头。
　　“你问我为什么？”
　　雷傲背着手，满不在乎的环视着四周，看着那原本山清水秀...如今却被他改造成了人间炼狱的英灵门，放声大笑了起来。
　　“我倒要问问你...我的徒儿。”
　　他轻瞥了一眼江东林，反问道：“你们为何会觉得，我不会做出这样的事，不会同那些邪修合作呢？”
　　“难道是因为，我平日‘扮’好人‘扮’的实在太像，让你们忘记了我的过去么？”
　　雷傲肆无忌惮的笑着，脸上满是嘲弄的神色。
　　而听到这话的洛可可，也想起了有关雷傲的一个传闻。
　　据说，铁匠·雷傲前半生是自学成才，在20岁之前，没有加入任何宗门，也不曾拜师学艺...
　　而傲人的天赋，也造就了他那狂妄自大的性格。
　　年轻的雷傲，经常做一些令人厌恶的事。
　　他喜欢踢馆，将那些被自己打败的武术门派贬的一文不值；也很少会遵守那些比武规则，一出手，就将对手打不能自理，毫不在意他人的生命...
　　然而，就在他的名声越来越臭...被越来越多的人讨厌的时候，雷傲却突然加入了英灵门...
　　在那之后，他便“改邪归正”，不在做以前的糊涂事，性格，也变得随和了不少。
　　久而久之，人们便忘记了他过去的所作所为，逐渐开始接受一位新的...受人尊敬的铁匠长老。
　　...
　　“二十年前，英灵门的上代门主方安，在我面前展示了英灵门的【铸器】之法。”
　　“从那一刻起，我便被这种神奇技法深深地吸引了...”
　　说着，雷傲也露出了一副陶醉的神情。
　　“将各种材料融合在一起，配以特殊的熔炼方法，以力量引导物质重构，赋予它强大的能力与坚不可摧的性质...在我看来，世间最神奇的事，也莫过于此了...”
　　“为了学到这种技法，我加入了英灵门，压抑了自己本来的性格...”
　　“我费尽心思去帮助别人，赢得方安和莫白的信任...成了被人尊敬的铁匠...”
　　“哼...”
　　雷傲冷哼一声，幽幽道：“这种伪装和压抑...真叫人不爽啊。”
　　“可是，为了达到目的，我还是这样去做了...”
　　“而最终，我也成功了。”
　　“我掌握了铸器之法，还成了英灵门的铸器长老。”
　　“这时的我，距离梦想，只差最后一步...”
　　说到这，雷傲扫视着众人，最终，将目光放在了洛可可的身上。
　　他稍微缓了一缓，随后便微笑着问道：“诸位...”
　　“你们知道，对于一个铸器铁匠而言，我们一生中最大的梦想，最梦寐以求的事，究竟是什么吗？”
　　雷傲闭上眼，喃喃道...
　　“那便是铸造【神器】，成为一名【神器铁匠】！”
　　“当神器诞生于我的手中，我便能完成我毕生的梦想...”
　　“让一柄全新的....由我创造的神器...现身于这个世上！”

第604章 【极致】
　　“我要让神器...世上最伟大、最强力的武器，诞生在我的手中！”
　　雷傲放声大笑着，那张英俊的面庞上，满是狂傲的神情。
　　而他的话，也让众人心里咯噔一下，感到了一股极大的震撼感。
　　神器，对于人们而言，是一个既陌生...又无比耳熟的词语。
　　耳熟的方面在于，只要是个冒险者或武者，便一定听说过神器的威名...
　　而陌生的则在于...这世上绝大多数的武者，就算穷极一生，也无法拥有属于自己的神器，对这种器具的了解，也就仅限于文字和图片了。
　　神器的数量太过稀少，就和武者中的“传奇境”强者一样，是可望而不可即的存在。
　　所以，普通的武者，通常不会去奢求这种稀少的存在，他们能拥有一两柄灵器，就已经很满足了。
　　但这却并不意味着...人们内心深处不渴望得到神器。
　　为了获取更多的神器，古往今来，人类想尽了方法，想要窥探这种器具的奥秘...
　　通常来讲，神器的来源，分为“天然”和“人造”两种。
　　所谓“天然神器”，指的就是那些诞生于大自然的神器，是一种自然诞生的...如同天材地宝一样的存在。
　　洛可可的苍火，就属于这种神器。
　　这柄能够缓慢成长...并能与元素发生共鸣的匕首，来自于一头名曰“苍龙”的SSS级元素生物的心脏，是被这头生物培育出来的...独一无二的武器。
　　此类神器，数量相当稀少，想要得到它，冒险者必须兼具运气和实力才行。
　　而另一种人造神器...自然就是人工制造出来的器具了。
　　神器很早便出现在人类的视野中，而经过上千年的研究，人们也成功制造出了这种伟大的器具。
　　据史书记载，人类历史上的第一柄人造神器，是大炎秦始皇在统一了华夏大地后，收尽天下之兵，所铸造出来的“十二金人”。
　　这十二尊巨大的铜像，拥有通天纬地之能，可镇守四方，保大秦“万世江山”。
　　然而，秦的暴政，使得天下皆反，在各路起义军的狂怒中，这十二尊金人毁的毁，丢的丢...最终，都化作一捧黄土，消散在历史长河之中。
　　但即便如此，在秦末那声势浩大的战争中，十二金人还是表现出了相当恐怖的力量。
　　因此，即便这一神器最终还是被毁，但后世的君王们，却仍然热衷于制造属于他们的神器...
　　大炎这边，人们创造了能够炼化万物的“青铜九州鼎”，以及窥探未来的“推背图”等神器...
　　而欧罗巴那边，则锻造了传说中的“弑神之枪”朗基努斯...这柄血色长枪至今还摆放在巴黎的卢浮宫之中，供人瞻仰。
　　不过话说回来...虽然人造神器的威力完全不亚于天然神器，但受限于材料和锻造手法的原因，大多数的人造神器，都无法长久的存在...
　　它们几乎都在战争中被摧毁了，就算勉强遗留下来，也很难发挥全盛时期的力量。
　　现如今，还存在于世的...最完整的人造神器，其实就是洛可可曾见到过的“荒野铁路网”。
　　那条遍布整个世界的超级铁路网，就是人类历史上所创造出来的...最宏大的神器，没有之一。
　　它坚硬无比，能硬抗高等级异常实体的攻击，而铁路支撑柱上的阵法，也能屏蔽异常力量，让其上的旅客免受异常侵扰。
　　不过，虽说铁路网现在还没有出现什么破损，但在未来，没人能够保证...它能在声势浩大的异常战争中，继续存在下去。
　　大多数人始终认为，铁路网终有一天也会被破坏，化作地上的尘埃。
　　而想到这，一个新的...有关于人造神器的问题，也出现在洛可可的脑中。
　　那便是“成本”的问题。
　　众所周知，虽然神器可以被人工制造出来，但制造这种器具的成本，可不是一两个人能够负担得起的。
　　雷傲，不过只是一个宗门长老而已，他究竟是从哪弄到铸器材料的呢？
　　...
　　与洛可可一样，在场的其他人，也被这个问题所困。
　　见此情景，雷傲也猜出了众人的疑惑。
　　他笑了笑，便盘腿坐下，满不在意的说道：“再过一会，神器便能现世，我的计划已然完成...”
　　“看在我学了这么多年英灵门秘法的份上...我就耐心的和你们解释解释吧...”
　　他看向众人，笑呵呵的问道：“你们是不是以为...铸造神器，就必须运用最好的材料？用最昂贵的熔炉？”
　　听到这个问题，在场的铸器者们，都不约而同的抬起了头，呆呆的望着雷傲，似乎的确同意这种说法。
　　材料越强，被铸造出来的武器当然也越强...这是世间的常理，也是绝大多数锻造者们奉为真理的铸器手段。
　　由精钢打造出来的刀刃，就是比木剑和石剑要强，这甚至已经成了一种常识。
　　但如今，雷傲却反驳了这种观点。
　　他看着呆滞的众人，轻轻地摇了摇头。
　　“对于常规武器而言，材料自然很重要...但到了神器这一阶段，我们这些铁匠，反而需要去追求另一种东西...”
　　“那便是【极致】二字。”
　　说着，雷傲从地上抓起一捧黄土，轻轻地搓着。
　　“诸位应该都知道，英灵门的创始者...初代霸王项羽的故事吧？”
　　“在传说中，霸王的长枪，并不是由什么珍贵的材料所打造的...而是由一整座蓬莱仙山锤炼而成的。”
　　“霸王将普通的山石和泥土捶打在一起，硬生生的将它们砸成了坚硬的物质，使其化作一柄趁手的兵器...”
　　“而当所有的山石都被砸到极致之后，那柄神器...便由此诞生。”
　　雷傲眼中闪过了一丝崇敬。
　　他搓着掌中的黄土，幽幽道：“而这，就是英灵门铸器之法的要诀，是未被明确记载，但却实际存在的秘法——【极致锻造术】！”
　　“只要按此方法，将物质锤炼到极致，那么...所有的物质，都能成为锻造神器的材料！”
　　雷傲缓缓起身，将手中黄土挥洒在地上，目光投向远方的高山。
　　“无论是不起眼的泥土，还是山石...”
　　“不管是炙热的熔岩，还是寒冷的坚冰...”
　　“只要将其锻造到极致，那么，它便能够成为神器！而这种神器...也是人造神器中，最强大的一类...”
　　说到这，雷傲轻叹一口气，面露些许惋惜的神色。
　　“只可惜，我没有霸王那样的伟力，无法将一座高山捶打成兵器。”
　　“我也没有‘愚公’那样的毅力，能耗费几十年的时间，铸练坚冰，将火山中的熔岩聚合在一起...”
　　“所以，我挑选了一个更好操控...也更容易收集的对象，作为神器的铸造材料。”
　　“那便是血液...”

第605章 真理之辩
　　雷傲抬起头，望向天空中的血海，神色有些感慨。
　　“诸位...你们恐怕不知道吧？英灵门，其实是建立在一座古代战场之上的...”
　　“不，准确来说，应该是古代的‘坟场’。”
　　雷傲咧嘴一笑，轻声道：“数百年之前，铁木真的黄金家族曾在此肆虐，连年的战争和瘟疫带走了千百万的生命。”
　　“为了处理这些尸体，草原人将这片山脉的地下挖空，将上百万具尸体藏于其中，希望让大自然来分解这些可怜的血肉。”
　　“但...草原人忽略了一点，那就是‘极致’的问题。”
　　“当血肉和怨力的数量突破了界限，超出了自然的容忍范围，那么，大自然便无法抹去这段罪恶。”
　　说着，雷傲朝血海伸出手指，而那些血液也像是拥有自己的灵性一样，分出一丝丝血气，环绕在雷傲的指尖。
　　“最终，那些尸体的确消失了，但它们却留下了一片地下血海，被深埋在山脉之中。”
　　“而后来，由于血海时常会散发怨力，影响和伤害周围的百姓，所以，英灵门当时的门主，便将宗门搬迁到了这里...用英灵门那所谓的‘正气’去镇压这片血海。”
　　“由于此事牵扯过多，所以，除了每一代的门主之外，其他的英灵门弟子，是不会知晓这件事的...”
　　雷傲轻轻拨弄着手上的血气，不紧不慢的诉说着过去。
　　“十五年前，我不经意间了解到了这个信息...”
　　“当时的我...也已经拥有很强的锻造能力了，因此，我便向上一任门主方安提出申请，想要炼化那片血海，将它们铸成神器...”
　　“与其他普通材料不同，血液是人体的精华，具有一定的‘灵性’，因此便更好控制，也更容易铸成兵器...”
　　“况且，秦岭山脉中所蕴含的那片血海，规模极其庞大，完全符合【极致锻造术】对于材料数量的要求，同时，也有着很高的容错性...”
　　“若当时我就能运用这片血海，那么，神器的现世，将会提前很多很多年...但...”
　　雷傲话锋一转，脸上浮现了一抹不悦的神色。
　　“但是方安那个家伙，却拒绝了我的请求...还说什么...释放血海，会对周围百姓造成不可逆的伤害，真是可笑的理由...”
　　“但当时的我，还不是他的对手...所以，我只得强忍着不适，顺从了他的想法。”
　　“后来...方安战死，莫白担任新的代理门主...”
　　说起莫白，雷傲的表情也变得复杂了很多。
　　“我本以为，莫白作为第四代霸王，会是个果断的家伙，他会同意我的想法...”
　　“但令我没想到的是，莫白他也继承了方安的遗愿，禁止我动用血海的力量...至于理由，自然也和之前的一样，怕周围的百姓受到影响...”
　　“真是有够愚蠢的...”
　　雷傲眼中闪过了一丝不屑。
　　“要我说，英灵门的人，都蠢得不可救药...这个宗门所遵循的‘乐于助人’的规矩，也令人作呕。”
　　“明明拥有凌驾于他人之上的力量，却不停地限制、约束自己的本能，频繁的帮助别人，甚至为了保护那些低贱的平民，能放弃自己的生命...”
　　雷傲盯着英灵门的武者，指了指自己的脑袋，反问道：“你们都没有脑子么？做这种吃力不讨好的事...又能带来什么好处呢？”
　　“身为强者，我们的命远比那些平民要值钱得多，无论从哪个方面来看，都应该是他们迁就我们，而不是我们去迁就他们...”
　　“这世上强者为尊，弱肉强食乃是世界的本质，既然我们比普通人类要强，那么，他们就该服从我们，供我们享乐，为我们服务...这是理所应当的事...”
　　雷傲越说越激动，完全没有了之前的“宗师气概”。
　　他隐忍多年，现在终于能真正的性格示人，这让他无比兴奋，想要一口气吐出心中的不快。
　　“释放血海，制造神器...的确可能会对世间造成很大的影响，由鲜血和邪气所组成的器具，也的确会伤害到周围的平民...”
　　“但那又如何呢？”
　　雷傲冷笑道：“我都能铸造神器，运用神器了...还需要考虑那些蜉蝣蝼蚁的想法么？”
　　“就算有人死于这件神器，他们也不能...不应该怨恨我，因为我比他们强，比他们拳头大...”
　　“这，就是真理！而不是你们英灵门所奉行的狗屁道理...”
　　说罢，雷傲双手抱胸，傲然而立，丝毫没有将众人放在眼里。
　　而听到他的这番“强者为尊”的道理之后，江东林也完完全全的愣了。
　　他真的没想到，自己敬重了十多年的师父，会是这样的人。
　　但他仍然不死心，便缓缓开口，沉声问道：“既然如此...那师...父...您为何又要对我们出手？与邪修合作？”
　　“您不能和我们好好商量一下吗...”
　　“商量？”
　　雷傲嗤笑一声，摇了摇头。
　　“没那个必要。”
　　他轻拂衣袖，随口答道：“这十多年来，我都看清你们的性格了。”
　　“固执、死板、不肯妥协...你们怎会同意我的想法呢？”
　　“更何况，我比你们强得多，所以我根本没必要浪费这个时间...”
　　“用点手段摆平你们，等神器出世，你们就是想阻止，也没那个机会了。”
　　听着雷傲那毫无感情的回答，江东林彻底绝望了。
　　他无力地瘫倒在地，悲伤与难受的心情，让这位三十出头的汉子落下了一滴浊泪。
　　而其他的英灵门武者，也都难过的低下了头。
　　他们曾经有多尊敬雷傲，现在就有多难受...
　　这种“被背叛”和“被否认”的情感，就连一旁的洛可可，都能感受得到。
　　女孩轻叹一口气，随后便凝聚出一柄火元素长剑，缓缓走出人群，站在众人的身前。
　　她冷冷的看着雷傲，平静地说道：“铁匠，你所信奉的，是弱肉强食的丛林法则...”
　　“既然如此，那么，如果你败在了我的手上，那我岂不是能完全否定你这所谓的‘道理’，粉碎你的‘真理’？”
　　此话一出，雷傲微微一愣。
　　而紧接着，他便大笑着点了点头。
　　“的确如此...强就是真理，你只要比我强，那你就是正确的...”
　　“但问题在于...”
　　雷傲轻蔑的看着洛可可，反问道：“你觉得自己能做到吗？”
　　“...”
　　洛可可轻抚手中长剑，面无表情的答道：“不妨一试。”
　　“那你就试试吧！”
　　雷傲冷笑一声，虚空一握，将手掌中的血气压实，使其形成了一把全新的血色利刃。
　　他挥舞着手中的血刃，无比狂妄的说道...
　　“就让我看看，谁的话，才是真理！”

第606章 难缠之敌
　　冒险者与武者们的世界，谁强，谁的话就有道理...忽略雷傲的其他话，这一点，他倒并没有说错。
　　于是，洛可可也没有继续和他争论的想法，一场战斗，便能解决所有的问题。
　　女孩让英灵门的武者们后退，撤入恶灵塔之中，为她和雷傲留下了足够大的场地。
　　虽然洛可可之前的战斗，并没有对铸器广场和英灵门后山造成太大的破坏，但实际上，那只是女孩刻意收了力的结果而已...
　　两名英雄的全力之战，光是碰撞余波，便足以荡平这座后山，稍有不慎，便会对那些武者们造成巨大的伤害。
　　这个结果，也是洛可可不愿意看到的。
　　而在英灵门武者们撤离的同时，雷傲也并没有趁此机会动手。
　　他只是静静地看着那些对他无比失望的武者，看着他们离自己远去，眼中闪过了一丝复杂的情绪，不知究竟在想些什么...
　　而当最后一个武者退进恶灵塔的瞬间，洛可可也动了。
　　只见女孩猛地抛出手中的火元素长剑，掷向雷傲的脑袋。
　　那炙热的火光在空中划过一道绚丽的轨迹，它发出了一阵“呲呲”般令人胆寒的破空声，如同流星般刺向雷傲的眉心。
　　看样子，洛可可这一出手，就是必杀的招式。
　　但实际上，这足以灭杀S级异常实体的一招，仅仅只是女孩丢出的幌子而已。
　　在丢出火元素长剑之后，洛可可立刻便向前迈出一步。
　　她脚尖踏地，将一股早已准备好的金元素融入土中，凝聚成了一柄深埋在地下的百米巨剑...
　　正当雷傲冷笑一声，准备用手中的血刃弹开火元素长剑的时候，洛可可食指一钩，将比恶灵塔还要巨大的金属长剑引动了出来，直直的插向雷傲的身体。
　　而仔细观察的话，还能看到...那巨剑的银色剑身上，还能隐约看到一丝丝紫色的雷光...
　　为了能确保“地伏龙”这一招的杀伤力，洛可可还将雷元素灌入了这些金属之中，使其获得了雷电的麻痹和杀伤能力。
　　而这样做的结果，便是创造出了一个新的元素融合技，而它的名字，便叫做——
　　【龙抬头】
　　那带着雷元素的擎天巨剑，如同拥有生命一样，咆哮着破开大地，将阻挡在面前的砖石与泥瓦全部粉碎，以不可阻挡之势，冲向了雷傲。
　　其斩出的剑风，就连风云都变了颜色。
　　“吼——！”
　　龙抬头这一招的威力，据洛可可估计，至少可以摧毁一整个繁华的街区。
　　但身处剑锋处的雷傲，却只是稍微惊讶了一下，随后便平静的摇了摇头。
　　他绷紧双腿的肌肉，硬扛住了巨剑的第一波剑气，同时，借助了巨剑上升的力量，高高跃起，在空中躲过了火元素长剑的攻击。
　　而后，雷傲握紧手中血刃，猛地劈在巨剑的金属连接处，紧接着，也用能力为自己制造了一双“血液手套”，隔绝了雷电的麻痹效果。
　　“哐...！哐...！”
　　几刀下去，雷傲便劈开了巨剑，使得这柄人造巨物失去稳定，开始崩解...
　　“轰——！”
　　而从这里，洛可可也能看出，雷傲手中那被随手凝聚出来的血刃，的确能媲美一把顶尖的“灵器”。
　　不过话说回来，洛可可的元素招式，也不是什么软柿子。
　　在斩碎巨剑之后，雷傲的血刃，也受到了不可逆的损伤，出现了些许裂纹，显然无法再继续使用了。
　　见此，雷傲索性放弃维持血刃的状态，向洛可可丢出了这柄由鲜血铸造的灵器。
　　而在血刃飞行的途中，它也重新幻化成了自己原本的样子——一头残暴的赤色凶狼，毫不留情的扑向洛可可，沿途带起了一阵浓郁的血腥气。
　　但这种攻击，自然是伤不到女孩的了，洛可可只是稍作躲闪，便避过了凶狼的扑咬。
　　一击落空，凶狼也无法在维持身形，它“嘭”的一声，便直接炸开，化作一摊血雾，重新回归天空中的血海。
　　...
　　这一轮交手过后，无论是雷傲还是洛可可，都暂时收敛了力量，没有再继续进攻。
　　事实上，对于他们这样的英雄境强者而言，短短的一轮交锋，便能让他们大致摸清彼此的实力。
　　对于雷傲而言，他骤然发现，面前的这个不起眼的小姑娘，竟隐隐拥有足以和他相抗衡的实力...
　　这让他收起了狂傲的态度，开始正视这位可能会影响到他计划的到访者。
　　雷傲信奉“强者为尊”的道理，所以，尽管他很讨厌英灵门的处事手段，但对于方安和莫白这两位强者，他还是很尊重的。
　　如今，洛可可的实力，也得到了他的认可，在雷傲的潜意识里，已经将女孩当成了能与他相提并论的存在。
　　而对于洛可可而言，雷傲这家伙，也是个非常棘手的敌人。
　　女孩知道，雷傲绝对拥有完美境界，而且层次恐怕不比她要低...
　　这家伙战斗经验无比丰富，心态也极其果断，其实力完全不是那些“自诩”英雄和S级异常实体的弱者能比的...
　　如此境界，让她想起了一个人...一个仅凭空手，却能战胜大部分英雄的男人。
　　神拳·李沧东。
　　而且，比起赤手空拳的李沧东，雷傲这家伙显然更很难对付。
　　他那能够随意制造顶级灵器的手段，对于绝大多数的武者而言，简直能用“噩梦”来形容。
　　对付他，洛可可能用的手段还真不多...
　　“要不试一试...看看能不能把这血海给破坏了？”
　　洛可可看向天空中的血海，想到了一种方法。
　　见此，雷傲似乎猜到了洛可可的想法。
　　他摇了摇头，笑道：“不要抱有这种不切实际的想法了...姑娘。”
　　“血海的本质是那些死者的不甘与执念，这种负面情绪，只能压制，无法摧毁...”
　　“若真的能被物理手段摧毁，那么，英灵门之前的门主，恐怕早就将其消灭了...还要等到姑娘你来处理么？”
　　说着，雷傲便再次招手，朝血海唤来了好几柄灵器级别的【血灵化刃】，如同丢垃圾一样，朝洛可可刺去。
　　他的话的确有道理，让女孩打消了破坏血海的想法。
　　女孩勉强闪过这些迅捷无比的血灵化刃...这些武器在略过洛可可之后，还继续向前飞去...
　　它们很快便撞上远处的山峰，发出巨大的爆炸，其威力之大，甚至将一些小山峰直接拦腰炸断了...

第607章 坚不可摧！
　　“姑娘，对这些灵器自爆的威力，你可还算满意？”
　　雷傲笑呵呵地看着那些被炸的不成样子的山体，朝洛可可随口问了一句。
　　自爆，一种非常极端的武器运用方式。
　　使用者需要将武器用至崩溃的边缘，随后手动引导武器中的能量，使其发生爆炸...如此一来，便能榨取一柄武器最后的价值。
　　而自爆的威力，也是武器一生中最强大的一击...
　　只是，当武器自爆后，它便会彻底消散，失去修复的可能...而这，也是绝大多数的武器拥有者...都不愿意使用此招的原因。
　　但对于雷傲这种铸器者而言，制造一两柄灵器级别的“血灵化刃”，是非常简单的事情...
　　掌控着整片血海的他，根本不需要付出多少力量，便能制造无数的血灵化刃...换言之，他根本就不心疼那些自爆了的血刃。
　　这种几乎没有限制...便能随意施展武器自爆能力的招式，是雷傲最大的资本。
　　“姑娘，你瞧见了吗？”
　　雷傲一边不停地丢着血灵化刃，施展武器自爆的能力，一边对洛可可笑着说道：“你们所追求的宝物灵器，不过只是我随手丢出来的‘垃圾’而已...”
　　“若我愿意，我想制造多少，就能制造多少...”
　　雷傲的血刃如同炸弹一样，在这片山脉中肆意轰炸着...
　　但洛可可，却凭借着矫健的身法，一次又一次的躲过了雷傲那狂轰滥炸般的攻击。
　　见此，这位铁匠不禁对女孩产生了浓厚的兴趣。
　　他暂时停止了轰炸，让所有的血灵化刃都漂浮在自己的身后，形成了一排排随时都可以发射的血刃“炸弹”。
　　而后，他便慢悠悠的开口问道：“姑娘...我可以给你一个机会。”
　　“我们之间也许不需要刀兵相向...合作，也是能解决问题的。”
　　“我作为一名...神器铁匠，将来或许可以为你打造神器，制造适合你的兵刃...而这，只需要你放弃武力，与我合作即可。”
　　“你可以好好考虑一下...”
　　雷傲给出的条件不可谓不好...但洛可可却没有半点兴趣。
　　女孩只是调整了一下呼吸，默默地摇了摇头，微笑道：“条件很诱人...但...”
　　“我没兴趣和一个‘背叛者’合作...明白吗？”
　　听到这番略带讽刺的话，雷傲颇为惋惜地叹了口气。
　　“那还真是可惜呢。”
　　说着，雷傲轻轻地挥了挥手，将背后那密密麻麻的灵器血刃对准了洛可可，让它们做好了自爆的准备。
　　在被这些血刃对准的瞬间，一股冰冷的危险感，充斥在洛可可的心头。
　　她知道，若是不做出进一步的行动，那么，这些能够将一整座山峰夷为平地的自爆血刃，便足以威胁到她的生命...
　　而下一刻，随着雷傲屈指一弹，这些血刃也都瞬间被投了出去，同时射向了远处的洛可可。
　　“嗖嗖嗖...！”
　　虽然速度不快，但在雷傲那完美境界的操控下，数十柄血刃还是以不同的角度飞行，锁死了洛可可活动的路线。
　　这样的攻击，是真正的天罗地网，洛可可没有任何闪躲或撤离的机会，只能去硬接...
　　见此情景，恶灵塔中的武者们，也不约而同的为洛可可捏了把汗。
　　“这种程度的‘饱和打击’...那姑娘能撑得住吗？”
　　人们心里没有底。
　　绝大多数的英灵门武者，甚至克服了对自爆灵器的恐惧，想要强撑着身体，去帮助洛可可。
　　“姑娘...我们来助你吧...！”
　　听到这话的洛可可，却默默地摇了摇头。
　　那群伤员，在雷傲的全力攻击下，根本就帮不了她多少，连肉盾都当不了...
　　所以，她决定独自处理...
　　而现如今，究竟什么样的招式，才能防住这数十枚灵器的自爆攻势呢？
　　洛可可不断思考着。
　　她的思维速度相当之快，在不到千分之一秒的时间里，便将绝大多数的招式和装备都排除了一遍。
　　用金元素来防御，也许可行，但那需要时间去凝聚，而现在的她，显然拿不出这么多的时间。
　　用水元素制成盾牌，以水那柔软的特点，来吸收爆炸的冲击力...
　　似乎是个办法，但水是无法抵挡那些爆炸过后的武器碎片的...所以，这个方案也不可行。
　　而除去元素之外，洛可可还拥有一件武器，能够化解这次危机。
　　那便是她所拥有的【霸王破阵枪】。
　　霸王破阵枪虽然是一件残缺的神器，但若只比拼坚硬程度，它恐怕比寻常的神器还要恐怖。
　　就算不使用莫白遗留下来的三次“封印之力”，洛可可也应该能挡下雷傲的这轮攻击。
　　但如果使用这柄神器，洛可可那“第五代破军武神”的身份，恐怕就要暴露了。
　　而这，也是女孩之前一直没有使用这柄长枪的原因。
　　但现在，面临危险，洛可可也不能再畏手畏脚的了。
　　她抚摸着食指上的空间戒指，便要取出那柄重如山岳的长枪。
　　...
　　“唰——！”
　　但就在这时，一道流星般的银色小刀，突然划破空气，抢在那些血刃的前面，从恶灵塔中直射而下，朝洛可可的手边飞去。
　　而紧接着，一阵洛可可十分熟悉的声音，自恶灵塔上出现。
　　“可可老师，接刀！”
　　说话者正是久远！
　　而那柄银色小刀，则正是洛可可之前借给久远使用的...她的本命武器——苍火。
　　原来，久远在看到洛可可身陷险情之后，便立刻停下了救援的行动。
　　他马不停蹄的跑到窗边，在千钧一发之际，将苍火丢还给了洛可可。
　　见此，洛可可眼前一亮，也不再想着用霸王破阵枪解决麻烦了。
　　她挥手一握，将她的苍火牢牢地抓在手心，随后，便将力量注入其中，改变了苍火的形态，使其瞬间便化作一张银色护罩，将身体护在其中。
　　【苍火百解式·水银之盾】
　　而在护罩展开的瞬间，那数十柄自爆血刃，也尽数撞在了苍火护罩之上...
　　“咚——！”
　　巨大的爆炸声，瞬间便笼罩了这座后山。
　　那炙热的火球，将洛可可和她的苍火护罩完全吞噬，扬起的沙土，甚至遮蔽了整个宗门。
　　雷傲冷笑着背过手，自信的看着那满天的烟尘。
　　作为招式的使用者，雷傲很清楚，这次攻击究竟有多大的破坏力。
　　若是直接轰击在山脉上，那这一招，恐怕能在山体上轰出一条完整的“穿山隧道”...
　　因此，在他看来，洛可可大概率死在了这次爆炸之中。
　　然而...当烟雾散去之际，爆炸点中心的事物，却让雷傲愣在了原地。
　　那里被炸出了一个半径数十米...深两米的坑洞，里面的绝大多数物体，都化作了焦黑的砂砾。
　　然而，在爆炸点中心，那面流光溢彩的“水银之盾”，却仍然屹立不倒的立在那里。
　　连半点划痕都没有...
　　而站在护罩后面的洛可可，也没有受到一丝一毫的伤...
　　这，就是苍火那坚不可摧的体现！

第608章 神器——【血界神轮】
　　那张由苍火所变化而成的“水银之盾”，在接下了数十道灵器自爆攻击后，没有受到任何的损伤。
　　连山头都能炸平的招式，在这面绚烂的流光护罩面前，连一丁点刮痕都未曾留下。
　　如此坚硬的防御能力，不光惊呆了除久远之外的所有围观武者，就连攻击的始作俑者雷傲，都感到了一丝发自内心的震惊。
　　而洛可可，却轻轻地松了口气，平静地握住苍火，将其重新转化成匕首的形态。
　　苍火目前的等级，大约比普通灵器强上一点，还达不到“顶级灵器”的水准...
　　但只凭借面板属性和道具等级，是无法判断这件武器的真实价值的。
　　作为一件拥有“神器级潜能”...不，准确来说，是“世界胚胎级潜能”的成长性武器，苍火天生就拥有独属于它的特殊性质。
　　而最实用的一种性质，便是“极度坚硬”这一项了。
　　在洛可可前世的记忆里，无论她遭遇了怎样的战斗，她的苍火，都能保持最完美的状态。
　　即便是SSS级异常实体的全力攻击...或是数万摄氏度的高温火焰的熏烤，都无法在这柄看似脆弱的匕首上，留下任何的痕迹。
　　若单论坚硬程度，洛可可能够保证，就连霸王破阵枪这柄山岳重器，也无法与苍火相媲美...毕竟，霸王破阵枪也是被击碎过的...
　　没人知道它的材料究竟是什么，而除了洛可可之外，也没人能够改变它的形态，从而研究这柄神器的内部结构。
　　至于那头孕育出苍火的SSS级元素生物“苍龙”，也是世间独一无二的巨型妖兽，除它之外，人类便再也没有见到过其它的“苍龙”实体。
　　能得到这件武器，的确是洛可可的幸事。
　　女孩正是借助了它的特性，才挡住了雷傲的“必杀”一击。
　　虽然苍火只能抵御爆炸和高温，无法抵挡那排山倒海般的冲击力，但这个问题倒不会很麻烦。
　　洛可可在自己身上覆盖一层柔软的水薄膜，就能基本解决冲击力的问题...
　　...
　　看着女孩手中的苍火，雷傲沉默了。
　　他死死地盯着苍火那流光溢彩的刃锋，眼中满是惊讶和好奇，完全移不开自己的视线。
　　过了半晌，他才终于缓了过来，轻叹了一口气。
　　“成长性神器...居然是成长性神器么...”
　　作为一名研究了半辈子锻造技术的“铁匠”，雷傲几乎读遍了这世上所有的铸器书籍，而这样的人，自然能认出苍火的品质。
　　“以前...我只在第二代霸王遗留下来的笔记中，见过有关‘成长性神器’的记载...而那个记载，也只是那位霸王道听途说的而已。”
　　“我原以为，这种神奇的武器，只是人们的一种幻想而已...它不太可能真实存在...但没想到啊，它居然真的出现在了我的面前...”
　　雷傲颇为感慨的叹了一声。
　　虽然他的话语中满是好奇与惊讶，但洛可可却感觉，雷傲似乎并没有任何“嫉妒”的意思。
　　而他接下来的话，也印证了洛可可的猜想。
　　“姑娘，你倒不必担心，我可没有夺人宝物，抢夺神器的兴趣...即便打败你，我也不会拿走你的神器。”
　　雷傲脸上浮现出一抹傲然的神色。
　　他背过双手，喃喃道：“我雷傲，只会使用我自己铸造出来的神器，若不是我亲手创造出来的，那使用起来...也没有任何的意义。”
　　听到这番颇为奇葩而又略带一丝狂妄的话，洛可可微微一愣。
　　随后，女孩也笑着摇了摇头。
　　她不得不承认，雷傲这人，的确有点意思。
　　这家伙性格极其狂妄，不把普通人和弱者放在眼里，但对于强者，却不会吝啬自己的尊敬。
　　他的目标极其明确，那便是亲手锻造出一柄神器，在这个目标下，他不会做任何投机取巧的事，就算面前摆着一柄白给的神器，他也不会放弃自己的目标。
　　比起神器本身所带来的利益与地位，他似乎更在乎锻造神器的“成就感”。
　　这种执着的性格，也算是相当少见的了。
　　而且，洛可可也已经发现雷傲的一个“弱点”。
　　这个弱点非常致命，很可能会影响他的命运，但雷傲自己，却没能意识到这一点...
　　“...”
　　洛可可已经想好了她应该怎么做了。
　　女孩轻抚手中的苍火，平静地看向雷傲，问道：“铁匠...”
　　“还要继续刚才的战斗么？”
　　听到这话，雷傲轻轻地摇了摇头。
　　“重复刚刚的战斗？那还是算了吧...”
　　这位铁匠轻笑一声，十分坦诚的说道：“虽然我看得出来，你的那柄匕首还未成长到神器的境界，但即便如此，它也远不是那些血刃都够相提并论的。”
　　“一味地攻击一柄难以摧毁的神器，苦恼和烦躁的人，只会是我而已。”
　　“况且...”
　　雷傲抬起头，看向天空中的血海。
　　此时，血海中的血气能量，已经充盈到了极点。
　　所有的血液生物，都重新回归血海，上下翻腾着，形成了一片不断旋转的赤色漩涡深渊...只要看上一眼，便能感受到一股极致的杀意与怨力。
　　“我毕生的梦想...已经快要完成了...小姑娘，我可没时间和你继续打了...”
　　“而现在，这柄神器距离最终的‘完成’，只差最后一步...”
　　说着，雷傲用自己的意识操控着整片血海的力量，伸出双手，猛地一握，而下一刻...
　　“轰——！”
　　刹那间，血海之中发出了一声巨响，接着，冲天的血气腾空而起，不断地交织、融合...
　　在雷傲的命令下，血海中的所有血液都开始向内压缩，将力量与怨力强行压缩在一起...其力量之大，能量之恐怖，甚至扭曲了血海周围的空气...
　　这个过程虽然很快，但雷傲为了避免自己被他人影响，还是特意分出了一部分血海之力，并以此笼罩了自己的身体。
　　与此同时，血液中的“灵智”似乎也有些许反抗的意思，它们化作各种各样的野兽，咆哮着，想要抵制这种无穷无尽的压缩...
　　但最后，它们还是抵不过雷傲的意志，在哀嚎了几声之后，便炸成了血雾，回归血海之中。
　　而后，在不到五秒钟的时间里，原本能够遮天蔽日的血海不断缩小、坍缩...
　　最终，它竟化作一道巴掌大小的半透明“血轮”，浮在空中，缓缓飘荡...
　　从外观上看，这血轮是由无数鲜红色的“血液之环”所组成的，大环嵌套着小环，小环也带动大环旋转...就像是一块层层交叠的“齿轮组”，令人只要看上一眼，便难以忘却。
　　而那些如同红水晶一样的血液之环上，则刻满了各种各样的动物图案，既有满脸扭曲的狂怒战士，也有入定般的宁静老僧...
　　它们整齐的排列着，如同一幅幅古老的佛画，让人同时感到了恐惧与敬畏 ...
　　整个血轮虽然不大，但它在转动和震动中所散发出来的巨大能量，却在缓缓地扭曲着周围的空间...如同科学理论中的“黑洞”，牵动着周身的一切。
　　就连光线，都无法逃脱其中...
　　如此恐怖的力量，也的确符合“神器”之名了。
　　但...在感受血轮力量的同时，洛可可也敏锐的察觉到，这柄神器，似乎还不够“完整”...
　　因此，它才会不断地震动...无意识的散发着能力，而这，也正是“不稳定”的象征。
　　现在的血轮，之所以能勉强保持稳定，只是因为雷傲在不停的压制它的力量而已。
　　一旦雷傲无法压制血轮，那么，事情就会脱离他的掌控...
　　当然了，雷傲显然不会让这种事发生，因此，在血轮成型之后，他便立刻开始了下一步的行动。
　　只见他转过身，看向了恶灵塔，而后，慢慢地伸出了手掌。
　　“【血界神轮】已然出世，现在...只需在为其寻找一个‘活体器灵’，便能彻底锻造完成...”
　　说到这，雷傲沉默了，随后，还是闭上眼睛，下了决定。
　　他挥了挥手，将血轮中的一部分血海之力分化了出来，随后，让这股力量钻进恶灵塔，轻轻地抓住了一个人，打算让这人来担任那所谓的“活体器灵”。
　　而这个被雷傲用血海之力抓住的人，正是莫白的养子...那位俊俏的棕发男孩——赤心。

第609章 最致命的弱点
　　在血海之力的刺激下，身受重伤的赤心，也悠悠的醒了过来。
　　“成为神器的活体器灵吧...心。”
　　说着，雷傲眼中闪过了一丝犹豫，但最终，他还是强装平静地说道：“对你而言，这无疑是件幸运的事...多少邪修跪着求我，我都没有同意呢...”
　　“活体灵器是不会失去性命的，它只会稍稍影响你的自由思维而已...但这点代价和收获比起来，简直不值一提...”
　　雷傲不断的说着，在他看来，话说到这种地步，自己已经足够有诚意了。
　　但令他没想到的是，赤心挣扎着，即便身受重伤，难以行动，也要强行睁开眼睛，重重的摇了摇头...
　　“不...雷傲叔叔...”
　　“我不愿意...”
　　少年斩钉截铁的回答道。
　　他的声音虽然很小，听着也没有什么力气，但传达出来的态度，却极其强硬。
　　见此，雷傲愣了。
　　他下意识地问道：“为什么不呢？心...”
　　“你不是一直想要成为莫白那样的强者吗？现在机会就摆在你的眼前，你为何又要拒绝呢？”
　　雷傲显然十分了解赤心，他轻声说道：“以阿心你的天赋，就算穷极一生，也未必能达到传奇之境...这并非是我打击你，而是在阐述一个事实...”
　　“而现在，一个脱胎换骨的机会就摆在你的面前。”
　　“成为活体器灵，可以完美使用神器的能力，也可以使身体获得神器的特性...就连寿命，也能得到极大的提升...”
　　“只要接受了这个身份，你便可一步登天，成为自己梦想中的存在...成为一个真真正正的强者！”
　　雷傲耐心的说道：“到那时，金钱、地位、荣誉...这世间所有的一切，你都唾手可得...”
　　“就算【血界神轮】被剥离身体，你也不会死亡...充其量只会损失一点力量而已，而当我离世了，你们也可以继承我的一切...”
　　“如此多的好处，只需要你定期杀一些人，收集他们的怨念和血液而已...这么简单的事，对于一个武者而言，应该不难办到吧？”
　　“所以...心，我想不明白你拒绝我的理由...百思都不得其解。”
　　说着，雷傲操控着他的【血界神轮】，逐渐向赤心靠近。
　　那缓缓转动的血轮，不断散发着如同触须般的赤色血气，试图缠绕赤心，但后者却从未停下过挣扎。
　　“雷傲叔叔...”
　　赤心咬牙道：“我的确想成为...莫白大人那样的强者，想要复兴英灵门...”
　　“但...如果成为强者的代价，是伤害其他的无辜者，夺取他人的性命...那我愿意一辈子都做一个无能之辈！”
　　说话间，赤心竟猛地伸手，将体内最后的力量都汇聚在手掌之上，并对准了自己的心脏。
　　“如果要我做一个...嗜血的混蛋...那我宁可...自我了断...也不愿...成为恶魔...”
　　说罢，赤心便毫不犹豫的挥动手掌，朝自己的心脏刺了下去...
　　“...”
　　看到这一幕，雷傲愣了。
　　他本可以挥动血轮，让血轮强行与赤心融合。
　　但在赤心欲要自我了断的瞬间，他的心里却升起了一丝犹豫...
　　而这一丝犹豫，就是他最大的弱点...
　　事实上，在雷傲动手抓住赤心之前，早已做好动手准备的洛可可，就猜到了他的这一弱点。
　　雷傲虽然嘴上说着“弱肉强食”的话，心里也瞧不起英灵门的处世手段，但这么多年的相处，他不可能对英灵门一点感情都没有...
　　他可是在英灵门度过了15年的时光啊，这几乎是一个人四分之一的人生了...就算再铁石心肠的人，也会有所改变的。
　　而这一点，从雷傲之前的做法里就能看出一二。
　　他对付那些荒妖童邪修，可没有半点犹豫可言，欺诈、违约、毫不留情的背刺...为了达到目的，他什么手段都用的出来。
　　但对付英灵门的武者，雷傲却是另一种作风。
　　他的手段虽然也很残忍，将武者们困在塔内，用铁钩洞穿了他们的锁骨...但到现在，他还没有对任何一个英灵门武者下过杀手...
　　这说明，雷傲还是有手下留情的，如果可以，他不会杀死那些...他所在乎的、与他相处了十五年的同门兄弟。
　　而这种与他真实性格相违背的情感，也在不知不觉间，成了他最致命的弱点，让他产生了瞬间的犹豫。
　　尽管这短短一刹那的犹豫，在旁人看来，是很微不足道的情绪起伏...但在此千钧一发之际，它却起到了至关重要的作用...甚至可以说，在某种程度上，改变了历史的“轨迹”。
　　在雷傲愣神的同时，他对于【血界神轮】的压制力，也产生了一丝松懈。
　　而这点松懈，也让这柄神器产生了反抗的意念...
　　它猛地一震，释放了自己被压制的一部分力量，而这件事，也导致了一个结果。
　　【血界神轮】中的某一部分想要逃逸出来的能量，以爆炸的方式，被尽数释放了出来...
　　“轰——！”

第610章 无用的善良
　　刹那间，如海啸般的力量，从【血界神轮】的齿轮缝隙中钻了出来。
　　它们带着无比炽热的能量，席卷了天空，而后，便发生了爆炸。
　　这柄神器内爆所产生的“动静”，虽然没有之前灵器自爆那么大，但它所蕴含的力量，却远超那些血刃灵器所能承载的上限。
　　爆炸的冲击波，将距离血轮最近的赤心掀飞了出去...让人看着有些揪心...
　　但值得庆幸的是，那股能量似乎并没有针对赤心的打算，它只是简单的“推”了一下赤心，使这个男孩再次昏厥了过去，并受到了一点不算严重的轻伤...
　　随后，这些能量便立刻调转了方向，朝还在愣神的雷傲袭去。
　　事实上，利用血液中的“灵性”去铸造神器，的确是能省去很多的麻烦，但同时，雷傲需要承担的风险，也比常规铸器方式要高得多。
　　灵性是一种双刃剑，雷傲是可以利用它，但反过来，若违背了这些灵性的意愿，那么...拥有智慧的它们也会去反抗雷傲的意志。
　　雷傲之前当然思考过这种后果，而他给出的解决方法，就是“卸磨杀驴”，让一个活着的人类，成为神器的主体意识，取代这些血液原本的灵性...
　　如此一来，他便可以规避“神器意志反噬”的风险。
　　雷傲的计划本来相当完美，而他挑选的活体器灵，也是一个非常合适的人——赤心。
　　赤心这孩子也只有十多岁，这个年龄段的人，心智还未完全成熟，就算一开始不愿意担任器灵之位，日后他雷傲也能慢慢将其“劝导”过来。
　　他只需要削弱赤心，在其无力反抗的情况下，强行让这孩子成为器灵，而之后的事，就可以慢慢去做了。
　　但洛可可的出现，却打乱了他的计划。
　　在女孩的帮助下，赤心提前摆脱了那两条抽取他力量的铁钩，恢复了些许体力...
　　也正因如此，在刚刚那至关重要的时刻，赤心才能暂时挣脱雷傲的束缚，作出以死相逼的壮举，让雷傲产生了犹豫...
　　不过话说回来，就算赤心到最后还是没有反抗的能力，一直有所准备的洛可可，也会出手，救下这个孩子。
　　也就是说，无论事情朝什么样的方向发展，雷傲的原计划，都是绝对无法实现的了。
　　而他最后的迟疑，也决定了他的命运...
　　几乎是一瞬间，炙热而又疯狂的能量，便吞噬了雷傲的身体。
　　能量的爆炸并没有多么的激烈，其形成的火球，也只有楼房大小，但它却实实在在的重创了雷傲。
　　由于这股能量曾经被雷傲所控制，因此，它们也直接在这位铁匠的身体内部...掀起了一番震荡。
　　雷傲的经脉被一寸寸的震裂，体内的绝大多数骨骼，更是被炸成了齑粉...
　　他只感觉到了一瞬间的疼痛，紧接着，便失去了站立的能力，整个人直接瘫了下去...若不是有着血海力量的支撑，他恐怕已经摔在地上了。
　　而当反噬的爆炸彻底结束之时，雷傲已经完全失去了先前的从容和自信。
　　他甚至连站起身都无法做到，整个人都变得奄奄一息的，看上去随时都有可能会失去生命...
　　在这一刹那，雷傲突然觉得，时间过得好慢...好慢...
　　恍惚间，这位铁匠似乎看到了什么，他的眼前闪过一道道如同“走马灯”般的场景，而这些场景...曾是他的过去。
　　雷傲首先看到了自己的童年...
　　幼时的他，出生在一个普通的商人家庭，其父母是县里的实业家，虽然条件没有太过优越，但他也算是衣食无忧，家庭和睦...
　　雷傲的父亲是个很正直的男人，他心地善良，平日经常帮助那些贫苦的百姓，在县里，也算是出了名的大善人。
　　他时常教导雷傲，说善良与包容的性格正是自己“成功”的奥秘，虽然他也算不上有多成功...但那时的雷傲眼中，父亲所说的话，就是令他敬仰的真理...
　　但在雷傲十岁那年，一个人的到来，却改变了这一切...
　　那个人不是什么大魔头，也不是嗜血的屠夫，他只是个...和当地议会有关系的泼皮无赖而已。
　　但就是这个人，仗着自己那蛮不讲理的手段...和他那担任议员的小舅子，强行霸占了雷傲父亲的工厂，勒令他以极低的价格将厂子贱卖给自己。
　　雷傲父亲当然不愿意放弃自己的工厂，于是，他便申请上诉，用了各种各样的手段，想要合理的拿回属于自己的东西...
　　可是，这位实业家就算再怎么努力，都始终拿不回他的工厂，他所作的一切，都比不过那位议员的一句轻飘飘的话...
　　“哎呀...老雷，你年纪这么大了，就把机会让给年轻人吧，你就当是提前退休了...你说对不对啊？”
　　不对...
　　当然不对了。
　　人怎能如此理直气壮的抢夺别人的东西呢？
　　抱着这样的想法，雷傲的父亲依旧没有让步。
　　他不知用了什么办法，竟将此事捅到了墨城总议会那里...引起了墨城首席议员——何苍的注意。
　　何苍亲自派遣了调查队，前往那座小县城取证，而第一站，他们便找到了县里的百姓。
　　这些百姓平日里曾受到过雷傲一家的帮助，在事件的一开始，也是支持他们的。
　　但不知为何...当调查队前来问话的时候，县里的百姓却当场翻了供，说自己什么都不清楚...
　　很久之后，雷傲才知道，那个泼皮无赖联合自己的小舅子，对县里的百姓下了警告...威胁他们，如果人们胆敢说出真相，便绝对会遭到报复。
　　在这种情况下，平头老百姓又怎敢反抗呢？他们只能违背自己的内心，向调查队撒了谎。
　　这样的做法固然有错，但仔细想来，那些弱者又能怎么办呢？
　　他们当然可以逞一时之快，将真实情况告诉调查队，以报答雷傲一家的恩情...但这样做的话，他们就得承受议员的怒火了...
　　因此，调查队只能无功而返...而雷傲的父亲，也失去了最后的机会。
　　经营半生的工厂被夺，雷傲的父母一下子便垮掉了，他们郁郁寡欢的混着日子，再也不复往日那般活跃，没过几年，便因心病去世了。
　　在他们去世的那一刻，雷傲也变了。
　　看着那些心怀愧疚...但却并不后悔的百姓，雷傲突然明白了一个道理。
　　“善良无用，强权和实力才是永恒的真理。”
　　只要自身足够强大，那么，无论是善是恶，弱者都会自动匍匐下来，向他表达臣服。
　　雷傲无需浪费自己的感情，他只需提升实力，便能得到过去所有得不到的东西。
　　权力、金钱、尊重...只要强大，便唾手可得！

第611章 完整
　　对于这个世界的人而言，个人的实力，便是“强大”二字的基础。
　　因此，自父母过世之后，雷傲便开始自学成才，在一次又一次的异常事件中，锻炼自己，逐渐变强...
　　他舍弃了一切不必要的情感，他不再对他人抱有善意，也不会再主动帮助他人，而是将所有的一切，都留给了他自己。
　　雷傲变得狂妄、自大，他不会尊重那些弱小的普通人...在他看来，弱者向强者低头、为强者服务，是一件理所当然的事...
　　时隔多年，他轻而易举的除掉了那个夺取他父亲工厂的流氓，而那个流氓的小舅子...就是那所谓的议员，也因为不敢得罪雷傲，而保持了沉默...
　　这件事，更印证了雷傲的看法——在绝对的实力面前，所谓的情感，根本就不值一提。
　　就这样...雷傲我行我素的过着自己的生活，虽然孤独，但也还算快活。
　　至于后来...
　　雷傲看到了自己在英灵门的生活。
　　一开始，他之所以要加入英灵门，只是为了偷学英灵门的铸造秘法而已。
　　铸造之法，是一种能够变废为宝，化腐朽为神奇的秘术，他们可以锻造各种强大的武器，增加自身的实力...
　　若能掌握这项秘法，锻造出一柄神器，那么，雷傲便可以成为他梦想中的存在——一名绝世强者。
　　抱着这样的想法，雷傲在一天夜里行动...他悄悄潜入英灵门的藏书阁，没费多大的力气，就找到了那本记录了【锻造之法】的秘籍...
　　然而，就在雷傲高兴之时，英灵门的门主方安，却突然出现在了他的面前，将他抓了个正着。
　　正常来讲，偷窃秘籍，是一项十恶不赦的大罪...没有什么门派会容忍这种行为。
　　就连雷傲自己，也觉得他要完蛋了...毕竟，当时的方安，已经是名震九州的英雄，而他，只不过是个小有名气的5级冒险者而已。
　　但...令雷傲没想到的是，方安居然没有惩罚他...
　　这个看似严肃的男人，朝他露出了一副和蔼的笑容，说了一句...他一辈子都难以忘记的话。
　　“你想学这个秘术呀...那你直接找我，让我教你就好了，不用这样大费周章的...”
　　“只要学习者一心向善，那么，我可以将此术教给任何人。”
　　“只不过...学了这招之后，你得答应我，要做善事，为天下的百姓考虑哦...这样，我才能放心教你。”
　　雷傲沉默良久，最终，为了学到秘术，还是答应了方安的请求。
　　“当好人？我做不到...但装一装，还是没问题的。”
　　带着这样的想法，雷傲正式加入英灵门。
　　...
　　最开始，雷傲还是看不惯英灵门的作风。
　　他非常疑惑，英灵门的战士们明明有着极其强大的力量，但却从来不考虑好好的享受...而是克制自己的私欲，为那些和他们一点关系都没有的世人而战...
　　这样的理念，和雷傲的想法完全相悖，但为了掌握铸器之法，雷傲还强迫自己融入武者们的群体，与他们并肩作战，去“做一个好人”。
　　在这个过程中，雷傲发现，英灵门的武者那乐于助人的行为，真的是他们发自内心的在做，而没有任何外力的影响。
　　他们会为了一个孩子的得救而感到高兴，也会为了一个陌生人的死而悲伤。
　　这种真诚的情感，的确或多或少的影响了雷傲...而与这群人的相处，也让他在不知不觉间，开始在乎那些武者们的生命。
　　正因如此，在方安战死的那一天，雷傲的确感到了一种...他许久都未曾感到过的悲伤。
　　他也许可以转变成一个真正的英灵门武者，但父母的死，却如同一根刺，横在了他心头，让他始终都忘不了自己最开始的愿望。
　　雷傲要变得更强...更强...
　　他要成为神器铁匠...！
　　于是，他实施的这次行动，势要铸造出他梦想中的神器。
　　但...这一切，都随着刚刚的爆炸，而彻底失败了...
　　“彻底失败...彻底失败...？”
　　“不...！”
　　想到这，雷傲猛地睁开了眼睛，那浑浊的眼球中，竟闪过了一丝坚定的光芒...
　　“计划之所以会超出预期...只是因为...我还不够强...”
　　“我得变得更强...只有这样...我才能实现我的...理想...我才能...让所有的一切...朝着更好的方向发展...”
　　“只有强...才是这世上...永恒的...真理...”
　　“我没有...错！”
　　雷傲嘶吼着，完全不顾重伤的躯体，伸出手，紧紧地抓住了面前那摇摇欲坠的【血界神轮】，随后，猛地将其按向自己的胸口。
　　“嗡——！”
　　刹那间，天空中血光大作，那血轮不停地颤动着，它猛地伸出了无数根血色链条，缠绕在雷傲的躯体之上。
　　而后，那血轮竟一点点地融入了雷傲的身体，卡在他的心脏部位，不断转动着，似乎是在修复他的躯体...
　　与此同时，越来越多的小型血色齿轮，在雷傲的背后出现，形成了一片半透明的虚幻齿轮组，散发着一股极其恐怖的威压感...
　　而当血轮和雷傲完全融合的之时，那原本晃晃悠悠的神器，竟变得十分稳定...似乎...已经彻底完整了...
　　见此情景，在场的人们都明白了雷傲的想法...
　　铁匠雷傲，最终，还是选择与神器彻底融为一体...成了【血界神轮】的“活体器灵”。

第612章 三相法身
　　最终，在面对“力量”与“情感”这个二选一的选项时，雷傲...这个一生总是充满了矛盾的男人，还是选择了他所信奉的东西。
　　更强大的力量。
　　为了使【血界神轮】彻底完整，他不惜将自己的身体献给了这件神器，成为了神器的“活体器灵”。
　　在与神器融合之后，雷傲身上那足以让常人死亡的伤势，也迅速被神器的力量所修复。
　　而他原本的血肉之躯，也被虚幻的血海之力所取代...
　　可以说，现在的雷傲，比起人，其实更像是一尊令人心生畏惧的异常实体。
　　“追求力量，向往更强...是人类的本性。”
　　雷傲缓缓睁开了眼睛，喃喃道：“我...没有做错什么...”
　　说着，他向前迈出了一步。
　　而在他行走的瞬间，他的脚下，竟赫然出现了一团半透明的赤色齿轮...它悠悠转动，与周围的空气和血液结合在一起。
　　很快，它便幻化成了一道虚幻的人影，细看相貌，竟与雷傲相差无几，只是稍微苍老几分罢了。
　　随后，雷傲继续向前迈步，而在他前进的同时，又有另外两尊人影，出现在了他的身后。
　　这些血色人影高矮不一，但相貌都与雷傲相似。
　　它们在诞生之后，便紧在雷傲身边，奉这位活体器灵为主。
　　在这三位血影的身上，洛可可感受到了一股极其庞大的能量...他们搅动着四周的一切，使风云都变了颜色...
　　由此可见，这三道血影，单论实力，似乎完全不亚于雷傲本人...
　　“好神奇的能力...真不愧是神器啊...”
　　洛可可轻松感叹了一句。
　　而与此同时，暗可可也分析完了【血界神轮】的信息，将这件神器的情报尽数展现给了洛可可。
　　【检测到人造异常物品，正在对该物品进行扫描】
　　【系统扫描完成...】
　　【神器·血界神轮（人造神器）】
　　【武器等级：LV3（吸收大量血液后会继续成长）】
　　【武器能力·千里血海：该道具的本质是一片埋葬了百万条生命的血海，使用者可将血海完全展开，形成类似“领域”类的结界】
　　【持续维持结界，能够影响生者的行动，对敌人造成巨大的负面影响...但请注意，该结界无法长久维持，需要时刻补充血液方可存在】
　　【武器能力·滴血成兵：神轮中囚禁着万古不灭的怨魂，使用者只需滴出鲜血，便可以呼唤怨魂的帮助】
　　【该怨魂的实力与使用者滴出的血液数量有关，最高实力不会超过使用者的十分之一，数量则没有限制】
　　【武器能力·血轮转生：该能力未解锁，需要让武器成长完成才能使用】
　　【注：除了三种武器能力之外，血界神轮的活体器灵（雷傲）还拥有一项特殊的能力】
　　...
　　作为神器，血界神轮的每一项能力，都具有相当实用的效果。
　　但比起这些武器自带的招式，洛可可更在意的，是这件神器的“特殊”能力。
　　而这种能力，也被系统取了一个非常具有佛门色彩的名字——
　　【三相法身】
　　【技能名称：三相法身（活体器灵自带招式）】
　　【技能等级：LV0（非常规能力，无法测量）】
　　【技能效果：在长久的岁月中，血海本身诞生了一丝灵智...在受到血中怨力的影响后，该灵智也逐步掌握了一些有关于“生命本质”的力量】
　　【活体器灵与神器融合之后，这部分力量便由该器灵继承，因此，在“生命本质力量”的催动下，活体器灵诞生了三个不同的法身】
　　【其分别是“未来身”、“现世身”...以及“过去身”】
　　【三道法身所掌握的能力各不相同，但每一道法身，都拥有不亚于活体器灵本身的力量】
　　读完了介绍，洛可可便顺着暗可可的指引，看向了雷傲的第一尊法身。
　　那是站在雷傲左侧的血影，他穿着一身华丽的铠甲，手持大刀，相貌十分年轻，看上去只有二十多岁出头，但脸上，却充斥着无边的怒意。
　　【三相法身·过去身】
　　【能力介绍：此乃雷傲在无尽岁月之前的过去身，主掌杀伐，是三身中最为暴虐、残酷的法身，战斗力极强，单论力量，甚至比雷傲本体还要大上三分】
　　“...”
　　洛可可沉默片刻，又转过头，看向雷傲右侧的血影。
　　这道血影与之前那个暴躁的“过去身”截然不同。
　　他身宽体胖，半穿着一件灰色袈裟，笑呵呵的抚摸着手中的一串血色念珠，给人的感觉，就像是佛门中那永远笑口常开的弥勒佛一样...
　　【三相法身·现世身】
　　【能力介绍：此乃雷傲本性中的现世身，向往最本质的“快乐”与“安心”】
　　【其缺乏杀性，但却拥有超出常人的耐性与防御力，能够一定程度的吸收他人的能量，化为己用】
　　观察完了现世身，洛可可便看向了最后的血影...
　　也就是站在雷傲身后，最低调，但也是最“普通”的一道身影。
　　这道身影不像另外两道血影那么特殊，他身材削瘦，穿着件破旧的绿色劳保服，胡子拉碴的，看上去有些颓废，就像是一位上了年纪的流浪汉一样...
　　他的眼中并没有展露出太多的神情，既没有“过去身”那样的“锐气”，也没有“现世身”那样的“包容”...
　　这位血影平静的望着面前的一切，但就是这种平静，却给人一种...他仿佛已经看透了世间万物的感觉。
　　【三相法身·未来身】
　　【能力介绍：此乃雷傲的未来身，是领悟了世间本质的人，亦是每个人都有可能会成为的“觉者”】
　　【其能力未知...】
　　三相法身的能力，不可谓不强...
　　但说实话，洛可可也并没有和其他人一样，陷入了难以言喻的震惊。
　　她并不担心雷傲所带来的威胁，只是默默的观察着后者，想要看看，这家伙究竟会变成什么样的人。

第613章 真正的强大
　　“呼...”
　　雷傲深吸一口气，缓缓低下头，看向了他所在乎的英灵门。
　　他捏了捏拳头，感受着体内那无与伦比的力量，轻轻地叹了一口气。
　　“我并非无情无义之人...对英灵门也不是没有任何感情。”
　　“但...我不会因为这一点，而放弃变强的机会。”
　　“更何况...”
　　雷傲顿了顿，随后便话锋一转，眼神坚定地说道：“变强，对于整个英灵门而言，不也是一件正确的事吗？”
　　“这十多年来，我眼睁睁的看着这个天下第一门，衰落到了如今的地步...而这也说明，之前方安和莫白所遵循的‘善’之道，根本就走不通...”
　　“在这种情况下，变革，不也是理所当然的事吗？”
　　“可你们还是不愿意接受我的提议，不愿意让我锻造神器...”
　　“既然如此，那就别怪我了...”
　　说罢，雷傲轻拂衣袖，对身后的三相法身下达了命令。
　　那满脸狂怒的“过去身”一步步地走了出来，随手挥出一刀，便赫然斩出一道赤色刀芒。
　　这刀芒朝天而去，眨眼间，便斩碎了方圆数百米内的云层，其威力之大，就连恶灵塔中的武者们都清清楚楚的感觉到了。
　　而在“过去身”动手之后，如弥勒佛般的“现世身”，也站了出来。
　　他笑呵呵的掀开衣袖，凭空招来了一阵狂风，将地上的荒妖童尸体卷了起来，尽数吸入了他那粗大的袖口。
　　吸完了那些尸体之后，“现世身”的身体，也变得更加清晰，身上的气势也节节攀升，令人不禁打了个寒颤。
　　而那位“未来身”，虽然并没有动手，但那他深不可测气势，却完全不比另外两尊法身要弱。
　　“...”
　　看到雷傲突然出手，武者们的脸色也变得有些惨白...
　　他们都知道，雷傲这轻描淡写的一击，只是在警告他们而已。
　　英灵门的武者们曾发过誓，要誓死捍卫宗门的真理，为消除世间的不公，为斩妖除魔而战...
　　但如今，面对和神器融合了的雷傲，他们却束手无策，没有任何胜算可言。
　　一时间...一股绝望的气息，也弥漫在了人群之中。
　　英灵门的武者们也许不怕死，也愿意同雷傲死战，但面对这种毫无价值、毫无意义的战斗， 他们还是不免感到了失落与难过...
　　可以说，就连信心满满的久远，都产生了一丝退意。
　　“这样的对手...老师她真的能赢吗？”
　　久远紧握着窗边的栏杆，眼中满是担忧。
　　...
　　看着众人那失落的神情，雷傲轻轻的点了点头。
　　“面对自己无法阻挡的力量，面对比自己更强大的存在...保持沉默，选择臣服，这是很理智的。”
　　“明知不敌也要死战到底...只是毫无意义的举动罢了。”
　　说着，雷傲张开双手，长舒了一口气。
　　“终于...”
　　“现在的我，已是无人能挡的存在...”
　　“就算方安依然活着，他也阻止不了我前进的步伐！”
　　“这世上，没人...没有人能够阻止我！”
　　他大声咆哮着，向无垠的天空宣泄着自己心中的情感。
　　数十年的等待，他的心愿...他的不甘...他的释然，仿佛在一瞬间，全部被释放了出来。
　　正如雷傲自己所说的那样，这这世间，仿佛已经没有能够阻挡他愿望的存在了。
　　但就在这万籁俱静之时，一道轻灵的声音却突然出现，打破了这山中的寂静。
　　“无人能阻挡你？”
　　“我看...未必吧？”
　　此话一出，在场所有人都愣住了。
　　他们下意识的看向声音出现的位置，而这时，人们才发现，这打破了僵局的人，正是那个...一直没有对神器产生过任何怯意的洛可可。
　　女孩平静的望着雷傲，不紧不慢的说道：“...铁匠先生。”
　　“正如你所说的那样，在强者面前，弱的那一方，只能被迫停下脚步...”
　　“而现在，我...会以‘强’的名义，停止你的梦想...粉碎你的一切。”
　　洛可可站起身，抚摸着自己的空间戒指，一字一顿的说道...
　　“我将在此，阻止你那虚妄的野心！”
　　说罢，女孩手腕一翻，像是要从空间戒指取出什么东西...
　　而就在她取物的瞬间，一股无比磅礴的杀气，自那小小的空间戒指中出现。
　　它们的规模是如此的庞大...在出现的瞬间，竟变作实体化的寒气，使得周围的一切都变得寒冷了起来...
　　而紧接着，一缕散发着威压感的金光也赫然出现，它在洛可可的身边环绕了几圈，便咆哮着直冲云霄，向天空飞去。
　　“嗷——！”
　　在这一瞬间，人们仿佛见到了一头龙！一头威严的...如九五之尊般的神龙...在仰天长啸着。
　　这种感觉是如此的真实、厚重...就仿佛神龙是真实存在的生物一样，让人忍不住想要顶礼膜拜...
　　而在龙吟声和杀气都尽数消散之后，在那无边无际的金光中，人们看到了洛可可手中的存在...
　　那是一把长约一丈的金色大枪，枪柄足有成人手腕般粗细，上面刻满了精美的古汉字与花纹。
　　其枪头有足足两尺之长，呈银色，宛若一柄冰冷的长剑，锋利无比，无坚不摧...
　　在枪柄的末端，有三个金色的圆圈，互相嵌套在一起，看上去相当神秘...
　　而更令人奇怪的是，这柄枪，明明能被女孩单手握住，但其上散发的...如同山峰一般的厚重感，却让人感觉...这枪的重量，又何止千万斤之多？
　　一时间，这柄长枪所散发出来的霸气感，完全盖过了【血界神轮】所带来的阴冷。
　　但在场的所有人...包括雷傲自己，都完完全全的愣在了原地。
　　他们呆呆地看着洛可可手中的金枪，眼中满是不可思议的神色。
　　洛可可没有理会他们。
　　女孩只是自顾自的握着长枪，走向雷傲。
　　她闭上眼睛，喃喃道...
　　“雷傲长老，好好见识一下吧....”
　　“我会让你知道...究竟是什么样的力量，才是真正的‘强’。”

第614章 山峦之威
　　洛可可手持金枪，一步步地迈向雷傲，每踏出一步，脚下的大地，便会被这柄大枪的气势压出一道深深的裂纹。
　　而在女孩前进的同时，大枪在不经意间所释放出来的风压，也在洛可可的身旁，形成了一面肉眼无法看见的“气场”。
　　这股气场排斥周围的一切，无论是“血界神轮”制造的血气，还是天空中漂浮的灰尘，都无法接近洛可可。
　　如此蔑视万物的力量，让大枪看上去无比狂妄，似乎除了洛可可之外，其他人，根本就没有资格靠近它...
　　看着这幅古怪的场景，英灵门的武者们都不约而同的瞪大了眼睛，愣愣地望着洛可可，神色中充满了震惊。
　　他们之中的绝大多数人，都认识这柄一丈多长的大枪...而就算有少数刚入门的武者不认识此物，他们也能明确的感受到...这长枪所蕴含的无边伟力。
　　在这柄长枪面前，就连雷傲那刚刚炼制出来的神器，也显得黯淡无光，毫不起眼...
　　“咕...”
　　巡守长老王千军下意识的咽了口唾沫，他瞪大了眼睛，那绷地紧紧的眼角，竟微微颤抖了起来。
　　见此情景，他旁边的一位青年武者也感到了一丝惊讶。
　　要知道，王千军今年已经60岁了，经历过第二次异常战争的他，为人极其稳重，平日里几乎不会展露自己的神态...
　　就算是直面雷傲的背叛，他也没有感到太多的震惊与失望，只是坦然地面对了这一切...
　　这种人，是将“泰山崩于前而面不改色”这句话...阐释到了极点的武者。
　　但如今，王千军却露出了这样的神态，仿佛看到了什么...他不敢相信的东西。
　　这让青年武者对洛可可手中的大枪充满了好奇。
　　“王叔...那柄长枪究竟是什么，怎么会有这么强大的威压...”
　　青年武者指了指正在发呆的雷傲，好奇的问道：“而且...为什么...就连雷傲...和您，都这么吃惊啊？”
　　青年的话也算是惊醒了王千军，他沉默良久，才缓缓摇了摇头，那复杂的表情里既有一丝喜悦，同时，也藏着一缕悲伤...
　　喜悦的地方在于，这柄枪，并没有随着“那个人”一起消逝，它还屹立在大地之上...
　　而悲伤的地方则是...此枪易手，便代表着，“那个人”...那个英灵门武者们一直追寻的男人，已经彻底逝去，再也不会回来了...
　　“呼...”
　　王千军深吸一口气，闭上眼睛，喃喃道：“孩子，你听好了...”
　　“那柄长枪，是英灵门两千年历史的起源，亦是炼器者们追求的【终点】。”
　　“它的坚韧，代表着我等不屈不挠，不向恶者低头的决心...”
　　“它那如山脉般厚重的力量，昭示着大炎厚德载物...自强不息的灵魂。”
　　“它上面的每一个文字...每一寸纹路，都见证了英灵门的兴衰，看遍了九州大地的风云...”
　　“而它的名字，就叫做...”
　　王千军缓缓睁开眼睛，一字一顿的说道...
　　“霸王破阵！”
　　...
　　“霸王破阵枪...”
　　终于，雷傲也从震惊中缓了过来，眼神变得有些凝重。
　　他抬起头，望着天空中缓缓形成的乌云，默默地摇了摇头。
　　“传说中...霸王破阵枪是由初代霸王项羽...利用一整座蓬莱仙山所制造的山峦重器...”
　　“虽然有很多铸器者不认为它是神器，觉得它的锻造手法也是极为‘粗糙’的...”
　　“但是...从古至今，数千年的岁月与无尽的战斗，已经证明了这柄长枪的价值...”
　　“在很多人眼里，这柄长枪，便是九州第一兵！”
　　“只不过...”
　　说着，雷傲闭上眼睛，叹了口气，像是在感慨，也像是在惋惜。
　　“当此枪历经千年时光，传于莫白...这个第四代霸王之手的时候，它已残损严重，不能再重现往日的威名...”
　　“所以，我的【血界神轮】，绝不会比这件大枪要差！”
　　雷傲挺直了身子，将三相法身召集到了身边。
　　他伸出手指，对准了洛可可，其指尖缓缓浮现了一枚血色齿轮。
　　“姑娘，我不知道你是从哪得到的霸王破阵枪，但这不会对战局有任何的影响...”
　　“现如今，我已得到了神器的力量，就算莫白本人在此，我也不会输给他！”
　　说罢，雷傲突然睁开眼睛，指尖齿轮猛地转动了起来...
　　霎时间，绚丽的赤色光芒与磅礴的血腥气，自齿轮之中出现，它们结合在了一起，形成了一个巴掌大小的赤色旋涡，缓缓转动着。
　　而他的三相法身，也一同将手放在了旋涡之上，为这枚“黑洞般”的旋涡提供着能量。
　　这股能量极其恐怖，人们甚至在其中感受到了一丝“传奇”级别的气息...若是任由其爆发，那么，整个英灵门，恐怕都将毁于一旦。
　　看样子，雷傲是想要彻底了结洛可可了。
　　见此，女孩也没有丝毫的犹豫。
　　她轻抚长枪枪柄的金色圆圈图案...而这，正是莫白留给她的封印力量。
　　图案中一共有三道封印，每一道，都能让洛可可毫无顾忌的使用这柄长枪的全部力量。
　　而如今，洛可可便要使用这其中的一道封印，来彻底解决英灵门的问题了。
　　“...”
　　只见萝莉无视了雷傲所凝聚出来的血色旋涡，稍微调整了一下自身的气息，便轻轻地按了按封印中的图案。
　　“嗡...！”
　　刹那间，图案中的一层封印，便被洛可可激活，那三枚互相嵌套的圆圈，也发出了微弱的金色光芒。
　　而后，图案最上方的那枚圆圈，突然迸发出了一道耀眼的白光，将霸王破阵枪尽数笼罩了起来，紧接着...
　　“磅~！”
　　一阵沉闷的爆炸声，伴随着肉眼可见的环状冲击波，自长枪周边出现...这是空气被急速挤压所形成的场景...
　　通常来讲，这种现象，只会在天空中出现，在飞机突破音速时产生。
　　而在地面上出现这种状况，人们只能想到一种可能。
　　那便是...有某个极其沉重的物体，突然出现在大地之上，扭曲了周围的空间，使得范围内的空气无法待在原位，只能向四周逃逸。
　　而那个突然变得沉重的物体，正是洛可可的霸王破阵枪了...
　　先前，霸王破阵枪的重量，只有300公斤左右，虽然也很重，能让其他人感受到它所蕴含的厚重感...但那毕竟只是气势，而非实质性的重量。
　　但如今，在“封印”解除后，它却骤然恢复了自己原本的重量，达到了一个堪称恐怖的数字。
　　600万吨...
　　对于这个数字，大多数人...包括武者们和冒险者们，恐怕都没有什么概念，因为数字实在太过庞大，已经超过了人们的认知方法。
　　而这时，只需要眺望远方，看向目光所及之处...那最远、最高的山峰。
　　注视着这些高耸入云的山峰，想象一下，这些高山晃动的场景，它们所蕴含的重量...
　　而这，就是霸王破阵枪的全力，山峦之力！

第615章 神器之间，亦有差距！
　　“呵...”
　　洛可可长舒一口气，缓缓抬起霸王破阵枪。
　　这柄长枪，实在是太重了...若非莫白留下来的封印之力，那么，就算洛可可使出全部的力气，也无法将它撼动。
　　而即便有着莫白力量的加持，女孩想要使用这柄长枪，依旧是一件非常吃力的事。
　　她紧盯着雷傲，挺直腰身，双手握住了长枪，勉强作出了横扫的架势。
　　...
　　与此同时，雷傲也完成了他的招式。
　　他轻喘着气，和他的三位法身一起，共同托着着手中的赤色旋涡，看上去有些脱力。
　　那旋涡缓缓浮动，其内部核心处竟变得漆黑无比，时不时还会发出一阵诡异的哀嚎和抽泣声...
　　“呜呜呜...”
　　这声音，就像是有着无边无际的怨灵，被困在其中，整日整夜的哭泣哀嚎一样。
　　但雷傲并未在意这一点。
　　他一把握住赤色旋涡，接着，便带领着身后的三相法身，向洛可可发起了最终的死斗。
　　...
　　“轰隆...”
　　一声闷响，紫色的雷电从乌云中落了下来。
　　它伴随着雨滴，落入了连绵数千里的秦岭山区，同时，也落入了英灵门。
　　但...就在那雷电即将落入宗门之中的时候，它却突然在半空中改变了轨迹，径直落在了雷傲的身前。
　　而后，便在众人不可置信的目光里，被卷入了那恐怖的赤色旋涡之中...
　　没过多久，那闪电便消失的无影无踪，只在旋涡的边缘，留下了一道...不怎么起眼的紫色轮廓。
　　没错...雷傲所凝聚出来的旋涡，即便是大自然的伟力，也无法逃脱其中。
　　这样的威力...只能用强横二字来形容。
　　而雷傲给它取的名字，也绝对配得上它的力量。
　　其名为——
　　【绝技·渡神轮】
　　“渡化神鬼，轮持众生，此乃渡神之轮！”
　　雷傲怒吼着，挥出了手中的血轮。
　　但...直面这一绝技的洛可可，却没有惊慌。
　　她只是缓缓挥动手中的霸王破阵枪，喃喃道...
　　“破阵式...！”
　　...
　　“轰——！”
　　几乎是一瞬间，斩出了全力的霸王破阵枪，带着无与伦比的重量，径直撞向了雷傲的渡神轮。
　　而紧接着，招式对撞所产生的...耀眼的白光与爆炸，也笼罩了整个山脉。
　　在这股力量面前，就连广阔的山川与河流，都在一瞬间失掉了颜色...
　　人们感觉，自己脚下的大地...正不停的颤动...
　　“SSS...是SSS级别的对撞...”
　　巡守长老王千军脸色发白，不可置信的感受着面前的战场。
　　看着洛可可与雷傲的对拼...他仿佛又回到了三十年前，回到了那名为“异常战争”的人间地狱...
　　而身处爆炸最中心的洛可可，也感受到了“渡神轮”那颇为强大的力量。
　　它在不断扭曲空间，对敌人造成巨大伤害的同时，也在吸纳着周围的能量，使万物都化作自己的一部分...
　　就连霸王破阵枪所蕴含的力量，它也想要吸纳，甚至已经吸收了一小部分。
　　但...无论是破坏还是吸收，渡神轮总有一个上限。
　　而霸王破阵枪的力量，却远远超过了这个上限！
　　如果把渡神轮的吸收上限比作“1”，那么，霸王破阵枪的力量，恐怕远超“100”！
　　这柄山峦重器在一瞬间所爆发出来的力量，便直接碾碎了渡神轮所有的能力，以纯粹的力量，瓦解了这一绝技。
　　那渡神轮只维持了两秒，便“嘭”的一声，直接爆裂开来，化作无数块星星点点的碎片，在雷傲呆滞的目光中，随风散去...
　　而失去了渡神轮的阻挡，所向披靡的霸王破阵枪，便直接“点”在了雷傲的胸膛之上，扎进了位于他心脏处的【血界神轮】。
　　“咔嚓...”
　　紧接着，一道清脆的破裂声，在血界神轮的表面出现。
　　而这也意味着，这块刚刚锻造完成的神器，在霸王破阵枪的攻击下，出现了些许损伤。
　　事实上，神器的破损，并不是什么奇怪的事，血界神轮本就不是用来攻击或防御的神器，它的材质虽然坚硬，但显然是比不了兵刃类神器的。
　　而霸王破阵枪，又是兵器中的帝王，是专门用来战斗的武器，具有“超越神器”的资格，与它对拼，血界神轮从一开始就没有胜算。
　　神器之间，亦有差距！
　　...
　　在血界神轮破碎的同时，雷傲自己，也被霸王破阵枪上的余力直接震飞了出去。
　　他倒飞了数十米，才被自己的三道法身拦了下来，踉踉跄跄的...喘了好几口气，才勉强稳住了步伐。
　　紧接着，雷傲便感到胸口一阵剧烈的闷痛，想来应该是受了严重的内伤。
　　但现在的雷傲，已经顾不了这么多了。
　　他低下头，呆呆的望着他的“血界神轮”，而直到这时，他才发现...那血轮中央，竟赫然多出了一条细长的裂纹...
　　这让他突然有些不知所措了...
　　而另一边，挥出了那惊世一枪的洛可可，却没有受到半点损伤。
　　她只是默默地挥动长枪，将枪头的血液甩去。
　　随后，女孩再起提起霸王破阵枪，指向了雷傲。
　　她银白色的长发随风飘动，浑身散发着冰冷的杀意与高贵的神圣感，宛若一尊...不可亵渎的天人。
　　“雷长老...”
　　洛可可面无表情的说道...
　　“现在，你能明白，何为‘强大’了吗？”

第616章 挣扎
　　一招过后，无论是实力还是气势，雷傲都完全落入了下风。
　　雷傲本以为...当他炼成神器之后，这世上便无人能与他相提并论，但如今，洛可可的出现，却毫不留情的打碎了他的幻梦。
　　“那柄枪...那柄大枪怎会有此等威力...这不应该...”
　　雷傲呆呆的望着女孩手中的霸王破阵枪，灰色的双眼中满是不可置信的神色。
　　作为英灵门的长老，雷傲以前当然见过这柄枪，也见识过莫白使用此枪时的场景。
　　但那时的霸王破阵枪，可没有这般恐怖的威力，因为严重破损的原因，它充其量也就相当于一柄“准神器”而已。
　　就算它拥有神器级别的力量，也不可能轻而易举的损坏另一件神器。
　　这是英灵门长老都清楚的“常识”。
　　可雷傲不知道的是，得益于洛可可的帮助，在霸王之陨事件中，莫白不仅解开了心结，成为了一名真正的传奇境强者...同时，还修复了自己的霸王破阵枪，让它重现出了往日的威光。
　　由莫白留下的封印之力，每一道，都蕴含着足以与SSS级异常实体拼杀的力量...
　　而这股力量，再去配合洛可可的完美境界，以及霸王破阵枪本身的威力...便足以与真正的传奇相抗衡！
　　虽然这力量并不算多，只能支撑一小段战斗，但用来对付雷傲，却是绰绰有余的了。
　　“如何...雷傲长老。”
　　洛可可举着长枪，冷声问道：“还准备继续死斗吗？”
　　说话间，女孩也握住了枪柄，感受着那被解封的力量。
　　此刻，那道被激活的图案，依旧在散发着耀眼的白光，但细看之下便会发现，那光芒经过刚刚的战斗，已经明显暗淡了不少。
　　而图案本身，也就是那枚金色圆圈，已然消失了大半，只剩下半个圆环，还在散发着光芒...
　　显然，这道封印中的力量，恐怕只剩下一小半了。
　　“大概还能挥出一击...够了。”
　　洛可可稍微估算了一下，便得出了结果，默默地点了点头。
　　接着，她便继续看向雷傲，继续质问道：“雷傲长老，就像您所说的那样...”
　　“我的实力比你强，神器更在你之上，你没有任何胜算...在这种情况下，我...便站在了‘强’和‘真理’的那一边。”
　　“你应该放弃战斗，保持沉默，选择臣服...因为‘弱者就该向强者低头’...这可是你亲口说的啊。”
　　正所谓“谎言不会伤人，真相才是快刀”...
　　洛可可的话，虽然语气中没有半点嘲讽，但却依旧如同一根根锋利的针，刺在雷傲的心口。
　　没错，以目前洛可可所表现出的实力来看，雷傲根本就没有什么胜算，他就是没有洛可可那么强。
　　而按照他自己的想法，弱者就不该反抗强者，他也不应当继续战斗下去...
　　只是...话虽然是这么说，但计划都已经进行到了这个地步，再让雷傲轻而易举的放弃，却是一件相当困难的事。
　　无论话说的有多么的好听，有多么的完美，实行起来，总是会遭遇层层阻碍，从而偏离原定的目标和方向。
　　这世上绝大多数的人，在面临选择时，总会下意识的倒向有利于自己的一面，雷傲，自然也不例外。
　　于是，在沉默了两秒钟之后，这位神器铁匠便做出了自己的选择。
　　他已付出了半辈子的心血，他要继续斗下去...他不能就此放弃...
　　虽然这选择令雷傲自己都觉得有些无耻，但此刻的他，已被神器的力量蒙蔽了双眼，又怎会轻而易举的放弃呢？
　　而继续战斗下去的前提，便是要修好自己的神器...
　　雷傲轻抚血界神轮上的裂纹...
　　血界神轮是由血液构成的神器，想要修复它，自然需要吸收更多的鲜血了。
　　而现在的雷傲，又能从哪里弄到大量的血液呢？
　　他下意识的望向恶灵塔，望向那些和他朝夕相处的同门武者...
　　众所周知，强者的血液，无论是能量还是珍贵程度，都远强于普通人。
　　若能取到这些武者的血液，那么，他的血界神轮不仅能够恢复如初，甚至...还能更上一层楼。
　　这样一来，他便有了和洛可可抗衡的条件...
　　若雷傲是个无恶不作的家伙，那么，他便会立刻动手，不会有半点犹豫。
　　但他偏偏又不是这样的人...说完全不在乎英灵门，那肯定是假的...
　　在这种情况下，他的思想便陷入了挣扎。
　　见此情景，他身后手持血色长刀的“过去身”，竟突然动了起来。
　　他仿佛是有着自我意识一样，不屑的看了雷傲一眼，骂道：“有什么好犹豫的...情感这种东西，舍弃了，才能更进一步...”
　　“你就是受情所困，才会沦落到如今的地步，听我的...斩断这些不必要的玩意，成为最强者...这不就是你雷傲毕生的目标么？”
　　说罢，这“过去身”便举起手中的长刀，对准了那些身受重伤...毫无抵抗能力的武者。
　　而他的话，似乎也打动了雷傲。
　　没错，他雷傲追寻了一生的梦想，怎能在此停下呢？
　　无用的情感，舍弃掉，也许...他会变得更强...
　　于是，雷傲默许了“过去身”的行动，而随着他的妥协，那位和和气气的“现世身”，也站在了“过去身”的身后。
　　然而...就在过去身打算挥刀动手之际，雷傲突然瞥见了那些武者的脸。
　　那一张张不可置信...而又面带悲哀神情，让雷傲陷入了一阵恍惚之中，他仿佛又想起了与这些“同伴”相处的日子。
　　...
　　“雷傲叔叔，我们回来啦~”
　　“赤心...？还有阿东...你们怎么这么晚才回来呀？路上遇到麻烦了嘛？”
　　“没有没有，师父，我们只是去了趟黑市而已...您快看这个...瞧瞧我们给您带了什么~”
　　“嘶...赤铁玄冰...好家伙，多少钱啊？我给你们结一下。”
　　“哎呀，不要钱，雷傲叔叔，这是我和阿东送您的生日礼物...”
　　“生日...礼物？”
　　“没错~我们从王长老那里得知了您的生日呢，看以前您从来没过过生日...就想着，陪您过一次...”
　　“蛋糕我们都买好了，就等您亲自来吹蜡烛了。师父，您可不能拒绝哦...”
　　“...”
　　...
　　“诶，你们听说过没有啊，英灵门的那个新任长老雷傲，自从成为长老以来，既不做任务...也没有练功，整天都待在自己的屋子里，不知在忙什么...是不是有什么怪癖啊？”
　　“还真有可能...我听说，那雷傲之前就是个泼皮无赖，只是加入了英灵门之后才有所收敛，说不定...他就是在偷偷地搞什么见不得光的事呢。”
　　“...喂！那几个臭道士，你们在说什么呢？让你们来参观铸器大会，你们还在那骂我们的长老，是不是想被揍回家呀？”
　　“呃...抱歉，抱歉...是我们多嘴了，龙和小师傅，我给您赔礼道歉...”
　　“哼，要道歉就给雷傲叔道去，跟我道没有用。”
　　“是是是...小师傅说得对，我们待会就去给雷长老赔个不是...”
　　“嗯，这才像话...还有，我告诉你们，雷叔是我们所有人选出来的长老，不是你们想象中的那种不学无术的家伙...他是我们尊敬的老师和长辈，侮辱他，就等于侮辱英灵门...”
　　“诸位，你们听明白了吗？”

第617章 令人意外的结局...
　　过去的一幕幕，如同幻灯片一样，在雷傲的脑中闪过。
　　人非草木，岂能无情...
　　于是，在这一瞬间，雷傲再次迟疑了。
　　而就当这迟疑的念头在脑中出现的瞬间，那一直未曾动手的...如同流浪汉般的“未来身”，突然动了。
　　未来身的速度比雷傲想象中的还要快，一眨眼的功夫，便来到了另外两具法身的面前。
　　只不过，令人怎么都没想到的是，这未来身居然没有朝那些武者动武，而是伸出双手，一把按住了“过去身”的长刀...以及“现世身”的念珠。
　　“轰——！”
　　刹那间，狂暴的过去身与笑呵呵的现世身，便都被未来身以一己之力完全压制了。
　　一时间，庞大的能量气流，在空中碰撞，产生了一阵阵肉眼可见的爆炸...
　　这未来身的力量，比另外两具法身加起来还要强大！
　　而这幅内讧的场景，也正是雷傲内心挣扎的体现...
　　...
　　见此情景，洛可可轻轻地摇了摇头。
　　她高举霸王破阵枪，喃喃道：“雷长老，你一生追求‘强大’，但在我看来，你直到现在...还不明白‘强’的本质是什么。”
　　“曾经，有一位绝世强者，向他的仰慕者问出了这样的一番问题。”
　　洛可可闭上眼睛，一字一顿的说道：“他问...‘强大’的最小单位，它的本质概念，究竟是什么？”
　　“是肉体强度吗？”
　　“否！”
　　“是极致的战斗技巧吗？”
　　“否！”
　　“是能力的强弱吗？是武器的精良程度吗？”
　　“否！”
　　“那么...是良好心态或是不屈的精神吗？”
　　“同样是否...”
　　洛可可缓缓睁开眼睛，轻声道：“在场有数百名武者，他们一一诉说了自己的答案和见解...但，却没有一个人，得到了那位强者的认可。”
　　“而后，就在众人疑惑之时，一位流浪者突然闯入，他拾起别人喝了一半却丢弃的饮料，一饮而尽...接着，便旁若无人的坐在了强者的身旁。”
　　“他一边吃着廉价的泡面，一边乐呵呵的对着那位强者说道...”
　　“强大的最小单位，是要彻底贯彻自己的意志，并始终如一的坚持它...”
　　“只有这种人，才能称得上是强者呀...”
　　洛可可颇为感慨的叹了一口气。
　　“得到了这个答案，那绝世强人才缓缓点头，額首笑道...”
　　“然也...”
　　女孩平静的看着雷傲，说道：“贯彻意志，坚持到底，才是强的本质。”
　　“而你雷傲，摇摆不定，连自己的内心都不敢面对，你这种人，又怎能被称作‘强者’呢？”
　　“充其量...只是个空有力量，而无意志的弱小者而已。”
　　说罢，洛可可便挥舞着霸王破阵枪，打算彻底击溃雷傲。
　　只见女孩枪出如龙，将封印中的力量汇聚到一处，随后便刺出一道金色枪芒，带着风卷残云的气势，袭向了雷傲。
　　而此时的雷傲，却还沉浸在洛可可方才所说的话中，久久不曾平静。
　　“贯彻...自己的意识...”
　　“我雷傲这么多年，真正想要的，究竟是什么呢？”
　　雷傲怎么想都想不明白。
　　正如洛可可所说的那样，直到现在，他依旧没找到自己想要“贯彻”的意志。
　　于是...他就这么眼睁睁的看着霸王破阵枪的金色枪芒...扫在了自己的身上。
　　不过话说回来，面对枪芒那如同光一般的速度，他就算全力闪躲，也不可能避过这一击了。
　　他的过去身和现世身想要为他抵挡这一击，但两者的力量显然不够。
　　在接触到枪芒的瞬间，他们的躯体便轰然破碎，只留下了些许星星点点的残片...
　　而未来身，或许有阻拦枪芒的能力，但他却没有出手，只是默默地看着雷傲被枪芒刺中。
　　而后，他轻轻地看了一眼英灵门，眼中闪过了一丝留恋，接着，便随另外两道法身一起，缓缓地消散了...
　　至于雷傲本人...
　　在受到枪芒攻击的瞬间，他心脏处的【血界神轮】，便“咔嚓”一声，被轰出了无数道裂纹。
　　而他自己，也摔倒在地，受到了极重的伤势。
　　洛可可挥出的金色枪芒，蕴含着莫白这位霸王的全力，而这，是足以撼动山脉的力量。
　　因此，在受到攻击的瞬间，雷傲那和神器融合过的身体，便如神器本身一样，被巨大的力量砸出了无数道可怖的裂纹...
　　他整个人如同被摔碎的瓷器一样，经脉、肌肉...甚至是身体器官，都完全损坏了。
　　这位铁匠的身体不断地崩解、损坏，躯体如同被烧焦的木炭一样，缓缓风化成灰。
　　他的力量和修为甚至都被洛可可毁掉了，就算治好了身体，也只会是个普通人罢了。
　　如果不是【血界神轮】还未被彻底损坏，还在吊着他的命，那他恐怕早就坚持不下去了...
　　事实上，作为活体器灵，雷傲和【血界神轮】的生命是共享的...若其中之一死亡或被损坏，那么，另一个人，便也会死亡...或是被破坏。
　　正因如此，血界神轮才会不顾一切的吊着雷傲的命。
　　只是...这样吊着，显然也不会有什么好结果的。
　　因此，在众人惊愕的目光中，那血界神轮竟“咔嚓”一声，突然钻出雷傲的身体...私自切断了与雷傲的联系。
　　神器...抛弃了他，选择独自逃生...

第618章 痴狂
　　万物皆有灵，神器当然也不例外。
　　在面对生死威胁时，生物的本能，会促使他们选择活下去的道路，而具备一丝灵智的血界神轮，自然也会这么做。
　　虽然雷傲是血界神轮的主人，也是它的创造者，但两者相处时间很短，感情还没有发展到能够克服求生本能的地步...
　　因此，血界神轮自然不愿陪着雷傲一起走向毁灭...
　　此刻的雷傲，已是力量尽失，无力控制它了，所以，血界神轮便毫不犹豫的选择了背叛...
　　主动切断与活体器灵的联系，会让神器力量衰退，功能效果也会减弱不少，但比起毁灭，这点代价根本就不算什么。
　　它在雷傲呆滞的眼神中，滚落到了一边，默不作声的等着洛可可的处置，完全断绝了雷傲的念想。
　　而失去神器的供养，雷傲自己的生命，也慢慢走向了尽头。
　　他的身体一寸寸的毁灭，失血和器官衰竭，也在加速这一过程。
　　看着面如死灰，毫无生气的雷傲，洛可可叹了口气，默默地摇了摇头。
　　她正打算对这个失败者说些什么，但就在这时，一件令她意想不到的事，却发生了...
　　只见那些恢复了清醒的英灵门武者，拖着沉重的脚步，慢慢走到了雷傲的身边，脸上的表情极为复杂。
　　随后，这些人竟从口袋中取出了一些药物，轻轻地敷在了雷傲的身上，并用自己的力量维持着这位已经沦为凡人的...背叛者的生命...
　　而在这些武者之中，也不乏有被雷傲亲手伤害过的人...比如赤心...以及江东林等人。
　　看样子，他们还是想要救下雷傲。
　　而在救助雷傲的同时，巡守长老王千军也来到了洛可可的身边。
　　他向女孩重重的行了一礼，随后，恭敬的请求道：“姑娘...多谢您出手相助...让您见笑了...”
　　“雷傲虽然犯了些错...但他毕竟没有酿下大祸...所以，我们还是想要保住他的命。”
　　“如果您介意的话...那我们可以停手，一切听姑娘您的意见...”
　　听到这番有些卑微的请求...洛可可沉默了。
　　良久，她才默默地摇了摇头，道：“没事...想救...那就救吧。”
　　“雷傲是你们英灵门的人，怎么处理，也该由你们来决定...”
　　说着，女孩看向了雷傲。
　　“而且...这家伙的经脉已经彻底废了，就算能救回来，也和‘强者’这两个字无缘了，就算救回来，也不会对你们造成麻烦...你们自己既然都不介意，那我也没资格说些什么。”
　　见洛可可同意，王千军也长舒了一口气。
　　接着，他便同其他人一起，跑向雷傲，加入了救治者的队伍。
　　看到这温馨而又颇为讽刺的一幕，洛可可轻叹一声，收起了霸王破阵枪。
　　她看着被人们尽心尽力去抢救的雷傲，意味深长的感慨道：“有这么多善良到极点的同伴...雷长老，你还真是幸运啊...”
　　“不过...”
　　“从另一种角度看，这可能也是一种不幸吧。”
　　洛可可坐了下来，望向了天边的夕阳...与明朗的天空。
　　本来，这片山区会下一场连绵数天大雨，在雨水的冲刷下，而附近的村落，也可能会受到泥石流的影响。
　　但...萝莉和雷傲的战斗，却击碎了天空中的乌云，改变了这一切，也改变了这座山区的命运。
　　而这种改变，也和雷傲的命运有些许相似。
　　或许...雷傲这家伙天生就适合做一个恶人。
　　他手段毒辣，心思缜密，天生就是个干大事的家伙...
　　就像洛可可前世那样，成功改变了英灵门的雷傲，成为了连老牌传奇强者都忌惮三分的存在。
　　这种成就，不可谓不大。
　　但这位“恶人”，却遇到了英灵门的战士，遇到了洛可可...
　　在英灵门的生活，让他重新感受到了“情感”，让他对自己的愿望产生了质疑，种下了“因”。
　　而洛可可的到来，更是彻底改变了他的命运，让“因”结出了“果”。
　　他不再会在成为日后的那个名震九州的传奇境强者了，而这，对于一生要强的雷傲而言，或许是一件坏事。
　　但...
　　洛可可眺望远方，看向了雨后的彩虹。
　　“命运这种事...谁又能说得清楚呢？”
　　“也许...失去一切，只是在为下一次‘获得’而做的准备罢了。”
　　...
　　与洛可可的洒脱不同，被救助的雷傲，此时，却在经历一番截然不同的心境。
　　他的伤势的确很重，但在众人的努力下，雷傲的命，还是被他们挽救了下来。
　　但雷傲却没有到半点劫后余生的庆幸，他只是感到了一股不真实的荒谬感...
　　他一生都在追求更强大的力量，将神器视作毕生的梦想...
　　可到最后，他最信赖...也是最珍惜的力量，他亲手炼制出的神器，却毫不犹豫的抛弃了他...
　　反倒是那群被他雷傲伤害，被他背叛的英灵门同伴，向他伸出了援手。
　　这对于雷傲而言，是莫大的讽刺，相当于是彻彻底底地否定了他所遵循的“真理”。
　　“哈...我这半辈子...究竟是在追求什么呢？”
　　雷傲突然笑了，他咧着嘴角，笑中却带着一丝苦涩和对自己的嘲弄。
　　他看着抛弃了他的血界神轮，又看了看想要将他从死神手里夺回来的英灵门武者，疯狂的大笑着，眼角却溢出了两行血泪。
　　“哈啊...哈哈哈...”
　　雷傲的表情扭曲着，笑声中尽是悲凉...
　　慢慢的，他开始手舞足蹈，疯言疯语了起来，整个人如同精神失常了一样。
　　“我是雷傲...是小偷...是强盗...是英灵门的长老...是锻造了神器的铁匠...哈哈哈...”
　　“我帮助他人...又残害同门...是英雄，又是畜生...”
　　“哈哈...世上怎么会有我这种人呢？”
　　“我到底是谁啊...你们能告诉我吗？”
　　在巨大的打击下，雷傲...这个曾经不可一世的强者，疯了...
　　看着他那疯疯癫癫的模样，众人沉默了。
　　而洛可可，也轻轻地摇了摇头，感慨道...
　　“结束了。”
　　英灵门的灭门之灾，彻底结束了。

第619章 第五代破军武神
　　在夕阳的照耀下，英灵门的重建工作，也慢慢开始了。
　　虽然英灵门的武者们都多多少少受了点伤，但对于习武之人而言，那些小伤倒也不算碍事。
　　他们稍微休息了一会，便投入了自己的工作。
　　体力尚有盈余的武者，跟着师傅们一起，去宗门内部修补守山阵法，伤势稍微重一点的...缺乏体力的人，则在打扫着战场，准备重建自己的家园。
　　而那些体力透支、伤势过重的战士们，也并没有闲着。
　　他们在恢复了行动能力之后，便也加入了劳动，干一些轻松点的活...比如堆砌砖瓦，采集药材，以备不时之需。
　　从这些人那积极向上的态度便能看出，这场险些灭门的灾祸，并没有影响他们的心态，反而让他们变得更加团结...
　　这样的精神，倒也的确配得上“天下第一门”的名头。
　　不过话说回来，作为英灵门的贵客，洛可可和久远二人，自然是没有人敢劳烦他们的了。
　　虽然两人也想帮忙，但王千军等人，却不好意思让二人再做这些杂活。
　　率领众人表达了英灵门的感谢后，这位长老便吩咐二人，说让他们先休息一会，自己马上就会来招待他们。
　　于是，洛可可和久远便默默地坐在一旁，看着英灵门的重建...
　　“真是百废待兴啊。”
　　久远望着劳碌的武者们，轻声感叹了一句。
　　经过这场劫难，英灵门内近8成的建筑物，都被损毁了，其中还包括了【门主府】、【藏书阁】、【武备库】等等极其重要的场所。
　　这些地方，要么是被荒妖童们砸成了废墟，要么...就是在战斗中被余波震倒。
　　而洛可可和久远所处的炼器广场，更是被改成的乱七八糟，铸器所用的大鼎和材料被随意改造，砖石上的阵法也被完全破坏...
　　说这里是一片废墟，都有点贬低废墟了...毕竟，废墟里还能找点完整的建筑，而这里，却需要彻彻底底的重建...
　　“的确是百废待兴...”
　　洛可可点了点头，赞同了久远的吐槽。
　　但接着，她便话锋一转，微笑道：“但就算再怎么糟糕...也比之前被荒妖童们占领的那副鬼样子要好啊...”
　　“这倒是...”
　　久远无奈的摊了摊手，眼中闪过了一丝后怕。
　　被荒妖童们占据的英灵门，虽然表面光鲜亮丽，人与人都相安无事，但实际上，确是一副如同地狱般的恐怖场景。
　　被血气改造的守山大阵...焚烧尸体的炉鼎，被控制的武者，那一幕幕场景实在太过骇人，久远甚至都不愿意再回想那段记忆了。
　　与那种“人间炼狱”相比，两人面前的这个比废墟还要糟糕的英灵门，都显得相当的“美好”...
　　...
　　过了大约一刻钟，英灵门山门的那道守山大阵，便“嗡”的一声，重新启动了。
　　而后，忙完了工作的王千军和赤心二人，便来到了洛可可与久远的面前。
　　“问题都暂时解决了嘛？”
　　洛可可微笑着，随口问道。
　　“嗯...”
　　两人点了点头，随后，便突然单膝跪地，向洛可可行了一项大礼。
　　“...”
　　洛可可有些惊讶，但她还是下意识的站了起来。
　　然而，没等洛可可扶起二人，他们便异口同声的说道...
　　“英灵门弟子赤心。”
　　“英灵门长老王千军。”
　　“见过...第五代【破军武神】大人！”
　　此话一出，一旁的久远顿时愣了，而洛可可自己，也明白了二人行礼了原因。
　　但她没有直接承认，而是饶有兴趣的问道：“为何会将我认作是【破军武神】呢？是因为霸王破阵枪吗？”
　　“没错。”
　　王千军抬起头，斩钉截铁地答道：“霸王破阵枪乃是霸王的本命武器，其实有历代霸王和破军武神的鲜血与灵魂印记...”
　　“若无霸王或破军武神的首肯，其他人是绝对无法使用它的...”
　　“它既然出现在您的手中，那就说明，您一定是莫白大人信任的存在，是能够成为第五代【破军武神】的人！”
　　听着王千军的话， 洛可可平静地点了点头。
　　神器...乃至是绝大多数的兵刃，都是有“认主能力”的。
　　它们陪伴主人的时间越长，两者的情感便愈加牢固。
　　那些传承了成百上千年的神器，若没有一定的身份和资格，那么，常人根本就激活不了它们的力量，就连拿起神器都是一种奢望...
　　若是想要撇去认主这一过程，强行使用神器，那么，使用者甚至可能会被神器反噬，受到重创...
　　只有极少数绝世强者，能够克服这一缺陷，用自己的力量压制神器的意志，从而免去那些繁杂的试炼...
　　但那毕竟只是少数。
　　更何况，像霸王破阵枪这种级别的神器，根本就没人能强行压制它。
　　正如这位英灵门长老所说的那样，想要使用这柄大枪，就必须获得霸王或破军武神的认可。
　　若没有这个条件，那么，即便使用者是英灵门的战士，他们也只能对着霸王破阵枪干瞪眼。
　　而这，也是英灵门在没有霸王存在的时代...无法使用这柄神器的原因。
　　...
　　洛可可慢悠悠的扶起了王千军与赤心。
　　既然两人已经认出了霸王破阵枪，那她也没必要再隐藏什么了。
　　于是，女孩便点了点头，微笑着答道：“您说的不错，王长老...”
　　“那柄枪，的确是莫白前辈交予我的...而我的身份，也正如您想象的那样。”
　　“只不过，我一直听见你们说【破军武神】这个词...对此有些疑惑...”
　　洛可可好奇的问道：“这个称呼究竟有什么特殊的含义吗？破军武神和霸王又有什么关系呢？”
　　见洛可可没有隐瞒身份，王千军强压心中的激动，连连点头。
　　“当然有关系...而且关系匪浅...不过这一时半会的，可能没法解释得很清楚...”
　　说着，王千军指了指一条通向后山的路，轻声道：“这样吧...姑娘，我现在带您去一个地方，在那里，您应该能得到想要的答案。”
　　“而那里...也是历代霸王和破军武神在继任前，都一定会去的地方...”
　　听到这话，洛可可眼前一亮，轻声问道：“什么地方？”
　　“...”
　　王千军顿了顿，深吸一口气，正色道...
　　“一处...陵园...”
　　“历代霸王和破军武神们安息的陵园。”

第620章 武神之名
　　淅淅沥沥的小雨，自天空中飘落，洒在英灵门那残破的砖瓦之上，冲刷着山门中的污秽。
　　借着这场小雨，人们也停止了劳作，打算休息一会...有些人甚至直接坐在地上，感受着雨水带来的清凉。
　　山林中，那些之前被血腥气所驱赶的蚊虫，也都慢慢回到了树林，很快，这片山野便又响起了那那熟悉的蝉鸣之声。
　　虽然吵闹，但却散发着浓郁的生命气息，令人身心愉悦。
　　...
　　雨中，洛可可等人，正走在一条通向后山的青石台阶之上，一边走，一边慢悠悠的聊着天。
　　不远处，洛可可已经能隐约看到一处被树丛遮盖着的花园了。
　　但时间充裕，她也没有着急赶路的打算，而是不紧不慢的走着，和王千军长老聊着天。
　　“您是说...”
　　洛可可轻轻把玩着一朵落在她指尖的蝴蝶，好奇的问道：“【破军武神】这个词，还有着非常深厚的渊源么？”
　　“没错。”
　　王千军点了点头，轻声答道：“破军武神的确是一个历史悠久的词汇。”
　　“不过...想要说明白它，我就必须先为您解释一下...【武神】这个词的意义。”
　　王千军顿了顿，便耐心的解释道：“在过去，人们认知不足，对彼此的实力也没有太多划分的标准...”
　　“学徒、精英、宗师...乃至冒险者的等级制度，都是后世的标准...在古代，人们对不同的强者只有3种叫法...”
　　“那便是【战士】、【将军】...以及【武神】。”
　　“但由于测量方法并不标准，因此，战士和将军的实力，往往是参差不齐的，这也对整个武学界造成了相当大的困扰...”
　　“浑水摸鱼之人占据高位，怀有真才实学者，却得不到重用...”
　　说到这，王千军也轻叹了一口气。
　　但很快，他便话锋一转，补充道：“可即便那时如此混乱，武神强者的含金量，却依旧没有受到影响...”
　　“原因自然也很简单...每个时代，只有最强大、最负盛名的人，才能被冠以武神之名。”
　　“他们通常会遇到无数的挑战，而在国家兴亡之际，他们也会挺身而出。”
　　“在这种情况下，滥竽充数之辈，即便侥幸获得了武神之名，也会很快死于战斗，根本没法维持谎言。”
　　王千军指了指无垠的天空，微笑道：“若是放在现代...武神强者，就相当于是‘传奇中的传奇’了。”
　　...
　　“大炎数千年的历史，自然诞生过很多位武神...”
　　王千军伸出手指，比了个“2”的手势。
　　“西汉时期，有位意气风发的少年将军，年仅21岁，便率军北击匈奴，完成了‘封狼居胥’的壮举...”
　　“之后，那位名叫霍去病的少年，便因为实力强绝、勇冠三军的缘故，被人们尊称为【冠军武神】...”
　　“而他...也是有史以来的第二位武神级强者。”
　　说着，王千军又伸出一根手指，重新比了个“3”的手势。
　　“接着，在数百年之后的三国时期，曹魏名将张文远与蜀汉上将关云长，亦被当时的世人唤作武神...前者名曰【逍遥武神】，后者则是【云天武神】。”
　　“而此二人，也是公认的第三批武神级强者。”
　　话说到这，洛可可摆了摆手，突然打断了王千军的话。
　　她轻抚指尖蝴蝶的翅膀，好奇地问道：“那公认的第一位武神是谁？”
　　听到这个问题，王千军神色一滞，但很快便露出了一副骄傲的神情。
　　“华夏大地有史以来的第一位武神...自然就是我们英灵门的创始者，千古无二的初代霸王——项羽了。”
　　“而他的称号，便是...”
　　“破军武神。”
　　...
　　“霸王就是破军武神？！”
　　洛可可愣了。
　　“没错。”
　　王千军悠悠的点了点头。
　　“羽王23岁起兵，次年便在巨鹿以2万楚军大破秦军40万人，更是在25岁灭秦，单论武力和军势，可谓天下无双，古今未有。”
　　“在羽王之前，九州大地没有人像他这样强大，过往的称呼，也无法用在他的身上...于是，人们便想到了一个前所未有的...新的称号，用于传颂羽王的功绩与伟力。”
　　“那便是【武神】...【破军武神】。”
　　“凭己之力，诛破三军，此乃破军。”
　　“以武之名，彰显神威，即为武神！”
　　“天下无敌的破军武神，自此，便成为了羽王...也是历代霸王们的称号了。”
　　听着王千军的描述，洛可可也感受到了一丝无言的震撼。
　　她沉默片刻，便继续问道：“既然武神这一名号如此响亮，那为何又没落了呢？”
　　“现在的炎国...乃至全世界，还有武神强者存在吗？”
　　“...”
　　见洛可可再次发问，王千军思索了一会，接着便点了点头。
　　“第一个问题...也就是关于‘武神为何会落寞’这事，我刚刚也和您说过...”
　　“虽然武神的名号十分响亮，但那毕竟是数千年之前的称号了。”
　　“现如今，随着测量仪器和武学流派的发展，我们对于强者力量的划分，也越来越准确...新的称号，比如‘英雄’和‘传奇’...也应运而生。”
　　“在这种情况下，武神这一古老称号，慢慢的...也就没人使用了。”
　　“不过话说回来...”
　　王千军笑呵呵的答道：“您要说这世上没有武神...那还真不至于...”
　　“这世上，还是有一部分强者，有着武神之名的。”
　　王千军指了指东方，在那数千里外地平线的尽头，是一片汪洋。
　　“比如...那位流浪荒野，享有【四海王】名称的传奇强者——孟山河，他的另一个称号便是【无尽武神】。”
　　“再比如...炎国议会的首席议员...大炎的第一公民‘沈瑞麟’...在武学界，被称作【麒麟武神】。”
　　“除了这二位之外，还有很多人，拥有评选武神之名的资格...比方说，大宗师洛凌成...‘镇南将军’刘南疆等人...”
　　“就连一些与大炎交好...拥有强大实力和心性的外国人，也会被赐予武神之名...”
　　王千军不紧不慢的举着例子。
　　“亚美利加的‘不死鸟’菲妮克斯，便拥有【凤凰武神】的称号。而欧罗巴联盟，则拥有【童话武神】——艾梨莎...”
　　“就连东瀛，也有一位名叫‘天目雅孝’的古老武士，拥有【忠义武神】的称号...”
　　“至于他们为什么不用这些武神称号，前面也提到了，是因为时代的原因，才导致这一称呼逐渐没落了而已...”

第621章 天下大吉
　　王千军的话，倒是化解了洛可可不少的疑惑。
　　她点了点头，轻声感叹道：“怪不得我以前几乎没有听过武神这个词...原来是这样啊...”
　　“不过，我还是不明白那个问题...破军武神和霸王这两个称呼之间，究竟有什么区别呢？”
　　洛可可话锋一转，好奇的问道：“为何您会将我称作第五代破军武神，而非第五代霸王呢？”
　　“哦...这个问题...倒是很好解释。”
　　王千军微笑着说道：“两个称号的分歧，和第二代霸王...也就是第二代破军武神有关。”
　　“那位破军武神，是东汉时期的一位起义军领袖，和您一样，她也是一个女人...”
　　“您知道...初代霸王和大汉王朝之间，有一些‘小小’的矛盾...这导致霸王之名在汉朝不是很受待见...”
　　“想要在大汉朝起义，那位姑娘就得撇清自己和霸王的关系，以此赢得民众的支持...但您也知道，她都接受了传承和霸王之位，又怎能撇清这道关系呢？”
　　“于是，那姑娘便想到了一个办法...她一直声称自己只是破军武神，尽量减少名称的影响...”
　　“久而久之，这一称呼也变成了一种习俗，大家习惯性的将女性传承者称为【破军武神】，而男性传承者，则依旧继承霸王的名号。”
　　王千军十分恭敬的说道：“但话说回来...这两个称呼之间倒没有什么本质上的区别。”
　　“霸王就是破军武神，破军武神即是霸王，您若想改，也没什么问题。”
　　听完了王千军的解释，洛可可算是明白了这两者之间的含义。
　　她放走手上的蝴蝶，微笑着答道：“原来如此...”
　　“更换就不必了，破军武神还是很好的，就用这个吧。”
　　王千军咧嘴笑道：“谨遵您的意愿...”
　　二人你一言我一句的聊着，气氛相当融洽。
　　而一旁的久远，却愣愣地听着二人的话，有些发懵。
　　其实，早在王千军报出“破军武神”名号的时候，久远就已经呆了。
　　他怎么都没想到，这年仅17虚岁...身高还不到一米五的萝莉，竟然会有这“破军武神”这样的身份。
　　用久远自己的话来讲，这就是...
　　“我看不懂，但我大受震撼...”
　　至于赤心，这孩子倒是没怎么说话。
　　他只是低着头，默默的走着...但他表情和神态，似乎比之前要放松了很多。
　　...
　　半小时后，众人也来到了他们的目的地。
　　他们穿过繁茂的树林，走过险峻的山路，最终，走进了一处小小的花园。
　　不知是有意还是无意的...雷傲在之前的叛乱和战斗过程中，并没有破坏这花园中的一草一木...
　　而这，也使得花园被完完整整的保存了下来，没受到半点损伤。
　　“呼...”
　　一进入花园，洛可可便感到了一阵温暖的微风，自花园深处出现，吹拂在了她的身上。
　　这风中带着一股青草的芳香，同时，还有着些许和善的灵体气息，能消除人身上的疲惫感，驱散血腥味与杀气...
　　洛可可深吸一口气，看向了四周。
　　这座花园里的草木和虫兽，都生长的极好，它们枝叶繁茂，青色的叶子与令人垂涎欲滴的果实随风飘动，轻轻地招展着躯体，散发着令人舒适的气息。
　　这也让人感觉，这座花园中的一切...都是具有“灵性”的。
　　而在花园的中央，在众多花朵与绿草包裹的地方，有三块石碑，正静静地躺在那里，散发着古老而又悠久的气息。
　　“这就是历代霸王和破军武神们的安息之地了。”
　　王千军收起笑容，叹了口气，喃喃道：“只可惜...我们无能，总是难以收回他们的遗体。”
　　“因此，这里的墓，基本都是后来才建立的【衣冠冢】，只有第三代霸王的躯体，仍安眠于此。”
　　“...”
　　洛可可轻轻地点了点头，接着，便在王千军与赤心崇敬的目光中，走到了这三块石碑面前。
　　她首先看向了第一块石碑。
　　石碑相当朴实，上面既没有任何图案，也没有装饰品，只是刻着几行如劲松般苍劲有力的文字，似乎记载了这位霸王的故事。
　　【霸王项籍之墓】
　　【羽，西楚霸王也，乃有“力拔山河气盖世，荡秦灭鬼平九州”之名，生平本无败绩，却于垓下落入绝境...其身虽死，不灭之志仍留存，创下英灵之宗，遗留永世霸王之名...】
　　看着这份墓志铭，洛可可沉默了。
　　良久，她才缓缓闭上了眼睛，喃喃道：“霸王在人生的最后时刻，究竟遇到了怎样的敌人啊...”
　　“没人知道...”
　　王千军轻轻地摇了摇头，低声道：“没有任何历史记载过那场战争的真相...这么多年来，我们也无法弄清真相。”
　　“数千年的岁月，早就将那场战争...彻底掩埋了。”
　　洛可可轻叹了一口气，不再追究这个问题。
　　她默默的看向第二块石碑。
　　【第二代破军武神之墓】
　　【天命已失，朝廷腐败，百姓民不聊生...吾，不愿坐视人间疾苦，遂起兵伐汉！】
　　【苍天已死，黄天当立，岁在甲子...天下大吉...天下...大吉...】
　　【人间疾苦...望由此终结，即便身死，也再无遗憾】
　　【第二代破军武神、大贤良师——“张绫仙”留】
　　【...】
　　【墓志铭：东汉末年，只见那道人振臂高呼，天下皆变...】
　　【绫仙前辈虽未能完成心愿，但其起义军的精神，却永远留存于九州万民的脊梁...】
　　【是我等...永世不屈的灵魂】

第622章 墓志铭
　　“大贤良师...”
　　看着这个颇为眼熟的称号，洛可可微微一愣，很快，便反应了过来。
　　“这不是‘黄巾军’领袖【张角】的名号吗？”
　　王千军点了点头，轻声答道：“没错...”
　　“张角，其实就是张绫仙前辈的化名。”
　　“时值东汉末年，军阀混战，宦官作祟，朝廷上下一片腐败...”
　　“官员们大肆敛财，夜夜欢歌...英雄们谱写着自己的史诗，实现毕生的梦想...这是个混乱而又充满了机遇的时代，但这一切...都和普通百姓没有任何关系。”
　　“没人关心底层百姓的死活...”
　　王千军轻叹了一声，喃喃道：“在这种情况下，绫仙出山了...”
　　“她女扮男装，化名张角，自号大贤良师，创立太平道教。治病救人，诛杀恶者，想要还这天下一片朗朗乾坤。”
　　“在绫仙前辈的领导下，黄巾军很快便壮大了起来，他们一呼百应，掀起了一片能够覆汉的浪潮...”
　　“她是个了不起的女孩...”
　　王千军颇为感慨的摇了摇头。
　　“绫仙前辈不仅继承了破军武神之位，同时，还对道术颇有研究...英灵门现在的镇门秘术——【通灵降神】之法，便是由她所开发出来的。”
　　“甚至可以说，现在的道门，也将绫仙前辈...视作他们的祖师之一。”
　　“...”
　　“的确厉害...”
　　听到这番话，洛可可也不由得点了点头，对这位女孩生起一分敬意。
　　“是啊...”
　　“但只可惜...”
　　王千军叹了口气，无奈道：“长期的劳累，摧残了她的精神...而初代的【通灵降神】之法，也拥有巨大的缺陷...”
　　“彼时的她，根本就没有时间去改善这门秘法，只能硬着头皮使用，如此一来，她的身体便逐渐被秘法的副作用所摧毁。”
　　“直到人生的最后时刻...她都没能完成自己的梦想，终结乱世，将世人从苦难中解救出来...”
　　说罢，王千军默默地摇了摇头，不再言语。
　　而洛可可，也轻轻地闭上眼睛，向张绫仙的墓碑行了一礼，表达了自己的敬意。
　　虽然史书时常的将黄巾军称为“贼寇”，将张角...也就是张绫仙评为“妖道”，但这次农民起义的意义，却深深刻在大炎子民的心中。
　　即便是汉朝史书，也不得不承认，这位至死都没有留下过任何财产，一生惩恶扬善，治病救人的道人，是一个为天下苍生谋福的豪杰。
　　她...不负【武神】之名。
　　...
　　感慨了一番之后，洛可可看向了最后一块石碑，而这块碑上的文字，竟是血红色的...看上去，似乎充满了不甘的情绪。
　　【第三代霸王之墓】
　　【风雨飘摇...社稷垂危...吾曾立下精忠报国之誓，务必驱逐胡虏，复万里河山】
　　【待从头、收拾旧山河，朝天阙...】
　　【第三代霸王、武穆太尉——“岳飞”留】
　　【墓志铭：武穆公一生为国，天下无双，破敌千里，本可收复中原...却遭小人昏君谋害...断绝理想，惜哉...惜哉...】
　　“第三代霸王...是岳飞将军啊。”
　　洛可可若有所思的摸了摸下巴，轻声道：“那这样看来...似乎每一代的霸王和破军武神，最后，都有着一些未完成的事...和遗憾呢。”
　　“实在是...时运不济呀。”
　　女孩的话不算太直白，但王千军还是听出了她话中的意思。
　　洛可可实际想表达的是...所有的霸王和破军武神，最后的结局，似乎都不太好...而从某种角度来看，他们也都失败了。
　　这话可能不太好听，但王千军却没有生气。
　　他只是默默地摇了摇头，反问道：“时运不济？”
　　“与其说是时运不济...不如说，每一任霸王和破军武神，都选择站在了弱势者的那一边...去对抗强者，以及那所谓的【天命】和【大势】。”
　　“羽王是如此，绫仙前辈也如此，而岳飞将军...亦是如此。”
　　“对抗时代的潮流，本就是一件不可能完成的事，在他人眼里，这也是非常愚蠢的。”
　　“但霸王和破军武神们不在乎，他们在意的，永远是那一个个具体的人...是心中的道。”
　　“因此，他们就算失败，就算身死，也不会有任何的怨言。”
　　听着王千军的解释，洛可可默默地点了点头，同意了这位长老的话。
　　女孩想到了莫白，想起了这位将军的觉悟。
　　在生命之都，莫白本可以生存下去...换句话说，从一开始，他便能逃离那里，他本该是最安全的。
　　但他没有那么做。
　　为了守护墨城的百姓，莫白毫不犹豫的选择留在了那里...
　　从这一点来看，历代的破军武神和霸王们，似乎真的不在意“失败”二字...
　　“呼...”
　　洛可可深吸一口气，摇了摇头，不再思考这个话题。
　　她继续向前走去。
　　...
　　在第三块石碑的后面，洛可可看到了一摞石碓。
　　几块灰白色的大理石随意的躺在地上，上面长满了青色的藤蔓与小草，似乎已经很久没被挪动过了。
　　“嗡...”
　　走到这堆大理石石碓前的瞬间，洛可可突然感到了一阵微弱的暖意，同时，一道窸窸窣窣的响声，也从石碓中出现...仿佛是在呼唤和指引她一样。
　　在这股暖意和响声中，洛可可没有感到任何的敌意，只有亲近与温柔，似乎在与她交流着。
　　“...”
　　洛可可沉默片刻，便轻轻点了点头。
　　她顺着这股暖意给她的指引，从戒指中取出了霸王破阵枪，随后，用枪尖轻点了一下面前的大理石。
　　紧接着，在王千军和赤心那有些悲伤的目光中，那几块白色大理石竟轻轻颤动了起来。
　　它们并没有驱散表面的藤蔓和小草，而是轻轻地立了起来，一边小心呵护这些微不足道的生命，一边慢慢结合在了一起，形成了一块新的石碑。
　　看着这块奇特的“植物”石碑，洛可可轻轻地闭上了眼睛...
　　她在石碑上，感受到了莫白那包容万物的气息...博爱的气息。
　　洛可可久久不曾平静，她知道，这座花园和石碑引导她的目的。
　　它们...是想让女孩这个第五代破军武神，为莫白撰写墓志铭。
　　...
　　洛可可默默地回过头，看向了赤心与王千军。
　　后者虽然难过，但却还是点了点头，表示...无论洛可可做什么，他们都会同意女孩的做法。
　　得到这两位英灵门成员的同意后，洛可可也不再迟疑。
　　她看向那空白的石碑，深吸一口气，随后...便提起霸王破阵枪，以枪代笔，在石碑上纂刻着莫白的一切。
　　【第四代霸王莫白之墓】
　　【生于乱世，受人间疾苦，却从未动摇救世之理想...虽缺乏天赋，却以勤勉补之...心怀天下，博爱无间，创黑白之法，使人人皆有鲤跃龙门之运，有飞跃巅峰之能】
　　【身抗重任，为民而战，至死方休，谓之“勇”也...终不负霸王之名！】
　　洛可可舞动着霸王破阵枪，随心而动，一边撰写着这篇墓志铭，一边凭借本能和心中的感觉，施展着一套枪法武术...
　　她的一招一式，都在抒发着自己的感悟，一举一动，都引领着这花园中的一切，仿佛此刻的洛可可，就是整个花园的中心...
　　她动，花园中的植物便会随之而动，她静，万物便会与其一同休养...
　　而当最后一个字篆刻完毕之时，洛可可的枪法，也走到了尾声。
　　她单手持枪，画下最后一笔，接着，便静静地站在那里，感受着心中的体会。
　　与此同时，一股磅礴的生命力，亦从花园中出现...
　　它们发出了“嗡嗡”的蜂鸣声，围绕在洛可可身边，随后，竟慢慢凝聚成了一滴金色晨露，落在霸王破阵枪的枪尖...
　　这晨露缓缓流动，顺着枪身，滑入洛可可的手心，紧接着，便融入了女孩的掌中。

第623章 永世不屈之魂
　　“咚！”
　　瞬间，一股庞大的力量，自洛可可体内涌现...
　　肉眼可见的能量波动，在女孩身边掀起一阵风暴，刮的花草四散而飞，树木如浮萍般摇荡...
　　见此，洛可可便有意将这股风暴和能量引导至天空...
　　它们在女孩的控制下直冲云霄，其动静之大，甚至将原本清朗的蓝天...搅出了一幅恐怖的风暴异象。
　　但很快，这股异象和能量，便被适应了力量的洛可可尽数收了起来。
　　“...”
　　女孩深吸一口气，稍微缓了缓神，便开始感受那股奇异的力量，给她带来的改变...
　　据洛可可推测，那滴金色晨露，应该是一种特殊的灵体力量。
　　但这力量的具体类型，却不是女孩过往曾见过的...任何一种灵体。
　　这灵体的力量散发着一股极为古老的气息，仿佛与这座花园里的石头和泥土一样，已在这世上存在了数以亿计的岁月，见过了无数风雨，最终，才在这里与洛可可相遇...
　　在接受了这一灵体之后，洛可可发现，自己与霸王破阵枪这柄神器之间，似乎建立了某种灵魂层面上的联系。
　　过去，洛可可想要使用这柄长枪的能力，就必须依靠暗可可去强行破解使用限制，付出血液的代价...或是利用莫白给予她的封印力量。
　　但现在，霸王破阵枪似乎认可了这位女孩，正式将她视作自己的主人。
　　这也意味着，只要洛可可本身力量足够，便可随意使用这柄长枪，而不会受到任何的限制...
　　对于女孩而言，这个帮助，还是挺大的...
　　“除此之外，这股灵体力量还拥有怎样的力量呢...它究竟是什么来头...？”
　　洛可可默默地思考着。
　　而就在她思索之际，系统的面板，也适时出现在了洛可可的面前，看样子，应该是将灵体力量分析完成了。
　　【检测到特殊类物品，正在进行扫描】
　　【扫描中...扫描中...】
　　【系统扫描完成...】
　　【由于物品太过古老，系统数据库缺乏资料，故只能显示一部分信息】
　　【永世不屈之魂】
　　【物品等级：LV∞（物品等级过高，系统无权评测）】
　　【物品介绍：来自远古时代的永世灵魂，其主人似乎是一位绝世强者，虽然身死，但其坚韧的灵魂却永久性的保留了下来...寻找有缘者】
　　【后世的霸王得到了不屈之魂的认可，与其结合，而后，不屈之魂便成为了历代霸王和破军武神的象征，给予他们永不屈服的精神】
　　【物品效果：未知...】
　　【注：...】
　　【...】
　　【警告...警告...系统...遭遇灵体力量...侵入...】
　　【...】
　　见此情况，洛可可心中一惊。
　　她正打算问些什么，可就在这时，她眼前的面板，却突然闪烁了起来。
　　紧接着，一行断断续续的文字，便出现在了面板之上。
　　【姑娘...无需...惊慌...】
　　【吾...没有恶意...】
　　【你与我...有缘...所以...我愿意将我的力量...交给你...而这道魂魄，便是它的载体...】
　　【至于它的用法...现在说了...也毫无意义...】
　　【你只需要明白，当你陷入真正的绝境...无比绝望之际...它，便会出手相助...】
　　【保重了...】
　　文字闪烁了几秒，便随面板一起消失了，而一同消散的，还有那股灵体的古老气息。
　　默念着那些消失的文字，洛可可久久不能平静。
　　虽然脸上没有露出任何的表情，但女孩的心里，却掀起了轩然大波。
　　过去，她曾见过无数种奇奇怪怪的物品，对那些物品的信息，也早就习以为常了。
　　就算面对神造物品，洛可可也不会感到太多的震惊。
　　但现在...这名为“永世不屈之魂”的灵体碎片，却能够让系统“无权评测”，甚至能够直接入侵系统面板，与洛可可进行交流...
　　这样的能力，着实惊到了女孩。
　　她强压心中的震撼，默默地呼叫着她的暗可可。
　　“小暗...这究竟是怎么回事？系统也能会被入侵的吗？”
　　“那个永世不屈之魂...到底是什么东西？”
　　“...”
　　良久，暗可可才轻喘着气，用极为凝重的语气答道：“可可...我实话告诉你...我也不清楚。”
　　“这东西的来历不是我们现在能够推测的，它恐怕比你我想象的都要古老...”
　　“我们的记忆还不够完整...只有变得更强，才能弄清这一切...”
　　小暗没有撒谎...这一点，洛可可能感觉得到。
　　其实洛可可自己也知道，这灵体的来历，绝非她现在能够了解到的。
　　只是，这种完全超出自己掌握的事情，让女孩一时半会都很难以接受罢了。
　　她沉默了很久，最终，才默默地点了点头。
　　“好吧...”
　　洛可可叹了口气，暂时不去想这个问题。
　　她知道，自家小暗说得对。
　　只有不断的变强，才能弄清真相...
　　而随着实力的进步，越来越多的秘密，也慢慢展现在了她的面前，等待她找到答案...

第624章 婉拒
　　写完了莫白的墓志铭之后，洛可可等人便在王千军的带领下，离开了这座小小的墓园。
　　不过，王千军并没有急着离开，而是耐心的带着洛可可和久远，逛遍了英灵门的主要建筑。
　　他们先是走到了【藏书阁】，翻阅了一下那些未被损坏的书籍，而后，又参观了【武备库】和【门主府】。
　　按道理来讲，王千军是不应该领着两个“外人”，来参观这些机密场所的，这怎么看都不太合适...但这位长老却丝毫不在意这一点。
　　一路上，王千军都摆着一副灿烂的笑容，这笑容并非是之前那种对“客人”的尊敬微笑，而是一种...认可和欣喜的神态。
　　看着他的笑容，洛可可似乎猜到了王千军的想法。
　　但萝莉并没有直接开口，而是默默地闭上眼睛，摇了摇头...
　　...
　　黄昏时分，四人来到了一处宅邸外，而这个看上去不怎么起眼的古风大宅院，也是众人最后一个要“参观”的重要建筑了。
　　和埋葬了历代霸王的花园一样，这座大宅，也是极少数没有被战斗的余波所破坏的建筑...经过一番乱战，它依然静静地屹立在原地。
　　虽然位置有些偏僻，但大宅那坐北朝南的尊贵朝向，却不经意的彰显着它的重要性。
　　而这座大宅的名字，便叫做【宗门祠堂】。
　　如果说...之前的花园，是供奉历代霸王和破军武神的“圣地”，那么，这个地方，便是供奉英灵门历代门主的“祖宅”。
　　“呼...”
　　王千军深吸一口气，恭恭敬敬的向祠堂大门行了个礼，接着，便轻轻地推开了祠堂大门。
　　“吱吱——”
　　厚重的大门缓缓开启，这宅邸中尘封的一切，也逐渐展现在众人的面前。
　　似乎是久久未曾开启的原因，在大门开启的瞬间，一股木头的香气，便迎面而来。
　　紧接着，洛可可便看到了祠堂内的场景。
　　祠堂相当之大，面积恐怕比寻常的学校教室还要大上三分。
　　但如此大的场所，却被各种各样的祭祀物品塞了个满满当当，只留下了一条供人行走的过道。
　　祠堂内的主要物品，便是历代英灵门门主的牌位了...
　　那如同小山一般高的牌位，给人一种相当震撼的感觉，而牌位后面的雕像，更是散发着一股淡淡的威严感。
　　正常来讲，这么多的牌位和雕像，会给人一种莫名的恐怖感...毕竟，这里供奉的，都是已死去很久了的武者。
　　但在这里，洛可可却没有察觉到任何阴冷潮湿的感觉，反而感到了一股磅礴的浩然之气，正默默地守护着前来参拜的人们。
　　“...”
　　女孩平静的抬起头，看向四周供奉的牌位。
　　英灵门的第一代门主，也就是这个宗门的创始者，乃是项羽的部下——章邯。
　　而后，第二、第三，以及第四代门主，都是些不知名的武者...
　　想来，应该是由于汉初天下已平，英灵门没有出世的原因，这才让他们的名字埋没于历史之中。
　　而后面的牌位上，则写着很多洛可可熟悉的名字。
　　【第14代英灵门门主——武侯诸葛亮之位】
　　【第37代英灵门门主——翼国公秦琼之位】
　　【第51代英灵门代理门主——密云郡公高仙芝之位】
　　【第96代英灵门门主——太傅于谦之位】
　　...
　　这些洛可可耳熟能详的名字，都是威震天下的名士，是各自时代的光芒。
　　看着女孩那颇为惊讶的神情，王千军叹了口气，感慨道：“其实...除了这些先贤祖师之外，还有一些名士名将，是有资格成为英灵门门主...甚至是霸王的。”
　　“比如兰陵王高长恭...闯王李自成...”
　　“但最后，他们还是因为种种原因...比如思想和行为上的分歧，拒绝了霸王和门主之位。”
　　“英灵门尊重他们的选择...”
　　说罢，王千军从面前的案板上，拿起一把祭祀用的竹香，用手一搓，便将竹香点燃，随后，便对着牌位行了几道大礼。
　　“望诸位先祖保佑...”
　　王千军喃喃自语着，将竹香放入香炉，随后，便突然转过身，对着洛可可半跪了下来，再次行了一个大礼。
　　“姑娘...您是莫白大人所托付的人，是第五代破军武神...所以...”
　　王千军十分严肃的正色道：“请您...继任英灵门第143代门主之位！”
　　此话一出，旁边的久远顿时傻眼了。
　　而一直没说话的赤心，也长舒了一口气，仿佛卸下了肩上的重担一样。
　　至于洛可可...
　　萝莉自己，倒没有感到惊讶。
　　早在王千军带她逛遍宗门各大区域的时候，她便猜到了这位英灵门长老的想法。
　　的确，拥有霸王破阵枪和破军武神之位的她，确实是英灵门门主的最佳人选...
　　但说实话，女孩一个人自由散漫的习惯了，交朋友、与人合作也许没什么问题，但要让她当门主...领导他人，那她可就犯了难。
　　她天生就不是当领袖的人...
　　所以，女孩沉默片刻，还是摇了摇头，轻轻的扶起了王千军。
　　“抱歉...王长老。”
　　“我‘闲云野鹤’习惯了...平日里帮帮宗门，为你们解决一些麻烦，是没问题的...”
　　“但...突然让我成为英灵门的领袖，我...很难接受。”
　　听到女孩的这番话，王千军微微一愣，随后便反应了过来。
　　他轻叹了一口气，眼中闪过了一丝遗憾。
　　霸王和破军武神之位，其实并不绑定英灵门门主这一身份...二代破军武神张绫仙，就不是当时的英灵门门主。
　　因此，洛可可当然有拒绝的资格。
　　可...虽然王千军早就预料到了这种可能，但当洛可可真的选择拒绝的时候，他还是感到了深深地可惜。
　　“况且...”
　　看着王千军那满脸惋惜的表情，洛可可便指了指一旁的赤心，轻声补充道：“这孩子不是莫白的养子么？直接让他继任门主一位，也更符合英灵门的规矩吧？”
　　“话是这么说...但...”
　　王千军显然还是有些犹豫，而就在这时，赤心却突然站了出来，抢先一步的补充了王千军没有说出口的话。
　　“但我实在是太弱了...姐姐...”
　　赤心低着头，有些难过的说道：“我根本就没有资格...也没有实力去守护英灵门...”
　　“我也想让英灵门复兴，但我没能力做到...”
　　看着男孩那不自信的模样，洛可可有些疑惑。
　　“赤心，为什么会有这种想法呢？你不是莫白前辈的后人吗？他应该教过你武术和招式才对吧...”
　　听着萝莉这一连串的疑问，赤心不知该如何回答，他低着头，眼中闪过了一丝悲伤。
　　见此，王千军赶紧出来打了个圆场。
　　“姑娘，还是让我来为您解释一下吧...”
　　说罢，他便将赤心遇到的问题，一一解释给了洛可可。

第625章 收徒
　　原来，赤心这孩子，根本就不是在英灵门长大的。
　　他和莫白一样，都是在遭遇了异常事件之后，被英灵门武者所救，这才进入的宗门。
　　只不过，两者的区别在于，莫白在被上一代英灵门门主方安收养的时候，只是个襁褓中的婴儿...
　　而赤心在被拯救的时候，已经是个十岁出头的男孩了。
　　这也就是说，赤心在英灵门生活的日子，最多也只有一年多的时光而已。
　　在这一年的时间里，赤心因为性格善良，为人勤奋好学的缘故，便被选为了莫白的养子...也是英灵门的“掌门候选人”。
　　但实际上，两人充其量只是“程序上”的养父子而已，由于莫白要处理的事实在太多，两人甚至都没有机会见过一面...只是知道彼此的关系而已。
　　在这种情况下，莫白又怎能亲自指导赤心，教他武学招式呢？
　　知晓了这一点，洛可可也就明白了赤心不自信的原因。
　　她默默地低下头，思考了起来。
　　片刻后，萝莉似乎想到了什么办法，便轻声说道：“我倒是有个提议...”
　　说着，她便看向赤心，微笑着问道...
　　“赤心...我虽然不如莫白那样强大，但教导你，应该是绰绰有余了。”
　　“你愿意做我...洛可可的学生吗？”
　　洛可可指了指久远，笑道：“就和这位同学一样。”
　　此话一出，在场的三人都愣了。
　　王千军是第一个反应过来的人，他先是惊讶，而后，便露出了一抹笑意。
　　作为英灵门的长老，他自然希望宗门越来越好...
　　反正洛可可拒绝了门主之位，那最后，这一职位，肯定还是由赤心来担任。
　　而现在，洛可可既然愿意成为赤心的老师，那这对于整个宗门而言，肯定是一件好事...
　　这不仅可以提升赤心的实力，还能拉近洛可可和英灵门关系...日后英灵门若再遭劫难，女孩定会出手相助。
　　王千军虽然为人和善，奉行英灵门那刚正不阿的处世手段，但他却并不愚蠢。
　　这种一举两得的事，他当然不会反对了。
　　而第二个反应过来的人，则是久远。
　　久远并没有露出任何厌烦或嫉妒的神情，他只是平静的看着赤心，眼中满是和善。
　　看样子，应该已经接受了这个“师弟”。
　　至于赤心自己...
　　老实说，在一开始，这个十岁出头的少年，对洛可可的提议...其实是感到了一丝...奇怪的感觉。
　　毕竟，洛可可外表无比娇小，看上去恐怕不比十多岁的赤心要大上多少...拜这样一个女孩为师，怎么想...都很奇怪。
　　但赤心转念一想，又想起了洛可可在先前的战斗中...所表现出来的那副英姿飒爽的模样，那让他发自内心的感到敬佩...
　　于是，赤心没有多想，便点了点头，道...
　　“可可老师，我愿意成为您的学生！”
　　说着，赤心便看向一旁的牌位，不卑不亢的说道：“请诸位先祖一同见证，赤心...绝不会有任何欺师灭祖之行！”
　　“老师在上...请受学生一拜...”
　　发完了誓，赤心便要向洛可可下跪行礼，但女孩却抢先一步的扶起了他，微笑道：“不必多礼...我不在乎这些繁文缛节。”
　　“你只需做你应该做的事...遵从你的本心，便可...”
　　说罢，洛可可又看向王千军，悠悠道：“能麻烦王长老帮我找几个【秘技石】么？”
　　见洛可可发话，王千军当然不敢怠慢。
　　他点了点头，便快步走出祠堂，没过多久，就捧着几颗发光的“鹅卵石”走了进来。
　　这些鹅卵石，正是英灵门用于记录秘籍、存储功法招式的物品。
　　洛可可就是从这种【秘技石】里，学到了莫白的黑白战法和通灵降神之术。
　　“请用吧。”
　　王千军将秘技石一股脑的递给洛可可。
　　女孩点了点头，便接过这些发光的鹅卵石，随后，又从自己的空间戒指里，取出了另一枚截然不同的秘技石。
　　这枚秘技石，正是莫白先前交付给她的。
　　洛可可握着秘技石，随便，便引导着其中的记忆能量，将其“复制”到了其他的秘技石之中。
　　“莫白前辈...曾将他毕生所学的武术秘法传授给我，并嘱咐我...让我将这一秘法传播给世人。”
　　洛可可有些感慨的说道：“如今，便由你们来帮我传播吧...”
　　说罢，洛可可也传递完了秘技石中的记忆能量。
　　她收起莫白送她的那枚秘技石，而后，将其他的石头，一一丢给了王千军三人。
　　“莫白创造的...秘法？！”
　　王千军微微一惊，连忙看向手中的秘技石，感受着鹅卵石中记录的资料。
　　这不看还不要紧...稍微一看，王千军便陷入了难言的震惊。
　　“这...这...”
　　“运用‘穷举’手段的黑白战法...完美掌控战局的能力...甚至可以媲美完美境界？！”
　　王千军呆了。
　　他是一位货真价实的“英雄”，不可能看不明白黑白战法的价值。
　　这种能够取代完美境界...而又毫无门槛的武学招式，即便用“无价之宝”这四个字，也不足以形容它的价值。
　　“这...这真是莫白大人研发出来的武学吗？”
　　王千军瞪大了眼睛，喃喃自语地说道：“简直就像是武学中‘神器’啊...”
　　“不。”
　　洛可可摇了摇头，轻声道：“它的价值，即便是神器，也不能与之相提并论...”
　　王千军愣了一下，随后也默默地点了点头，赞同了女孩的说法。
　　他继续观看着黑白战法的细节，越是研究，便越是感叹莫白的伟大...
　　而在感慨的同时，他也对洛可可升起一丝发自内心的敬意。
　　要知道，黑白战法这种级别的武学，放在哪个门派里，都算得上是“镇门之宝”，比神器还要宝贵。
　　若能熟练掌握它，那么，即便使用者无法成为最强者，也完全能够在这世上占有自己的一席之地。
　　但洛可可，却毫不犹豫的将它拿了出来，无条件的传播给世人使用。
　　王千军打心底里佩服洛可可的心性。
　　如果说，之前他还对洛可可那“破军武神”的身份，有一丝丝质疑的话...那么现在，他便再也不会怀疑...这第五代破军武神的来历。
　　【斩神·洛可可】，完全配得上破军武神之名！

第626章 一举两得
　　在王千军感悟黑白战法的同时，另一边的赤心和久远也突然发现，在洛可可单独送给他们二人的秘技石之中，似乎还包含了一些...其他秘技石里没有的记忆能量。
　　这些记忆，大都是些实用的战斗经验，以及力量的运用法门...
　　乍一看，比起莫白的黑白战法，这些记忆可能不太显眼，但仔细研究的话，便能发现，这些技巧极为精湛，甚至...还包含了一些有关于“完美境界”的知识。
　　没错，在给这两个“学生”准备秘技石的时候，洛可可特意将自己对于完美境界的些许感悟，也一并放入其中。
　　虽然这些感悟，还完全不足以让二人直接领悟完美境界，但对于他们日后的成长，却能起到极大地帮助。
　　对于信任自己、能全心全意帮助自己的人，洛可可是从来都不会吝啬的。
　　更何况，此次英灵门之行，她收获颇丰...不仅得到了霸王破阵枪的认可，还获得了一件无价之宝——永世不屈之魂。
　　虽然女孩现在还不清楚这件至宝的用法，但不管怎么看，它的价值，都远超一般的神器。
　　这样的收获，让洛可可心情大好，出手自然也变得阔绰了许多。
　　而更重要的是...
　　在看到了永世不屈之魂这件超规格的物品之后，洛可可的心里，总能感到一丝淡淡的危机感...
　　她感觉，在不久后的将来...她自己，乃至大炎甚至全人类，都会遭遇一场巨大的危机...
　　想要凭借她一人的力量，去解决这些危机，显然是不怎么现实的。
　　所以，她才会尽力帮助那些...心地淳朴，而又具备天赋的人。
　　洛可可相信，自己现在的每一份“投资”，最终，都将收获更多的“回报”。
　　而她现在所送出的完美境界的知识，也只是个开胃菜而已。
　　“赤心，我主修元素能力，并非武者，在武学方面，也没什么好传授给你的招式。”
　　洛可可看着赤心，微笑道：“因此，我干脆把平日里的战斗经验分享给你，应该能给你提供些许参考...”
　　“不过话说回来...对于武者而言，光有武学和经验，还不足以应付所有的麻烦...一柄优秀的武器，也是非常重要的。”
　　“所以...”
　　洛可可手腕一翻，从空间戒指里，取出了一块赤红色的轮盘。
　　轮盘上满是裂纹，看上去...似乎已经严重损坏了。
　　但即便如此，这血色轮盘还是散发着一股厚重的威压感...与冰冷的气息。
　　此物，正是雷傲的毕生心血，用数百万人的鲜血，所制成的人造神器——血界神轮。
　　在之前的战斗结束之后，洛可可便将这柄神器给收了起来，加以封印。
　　她本打算修复这柄神器，留给自己使用或者交易，但现在想来，她倒是有个了更好的主意。
　　“拿着吧，赤心。”
　　洛可可微笑着将血界神轮递给一脸懵逼的赤心，轻声道：“英灵门现在缺乏顶级战力，而我...又不能每时每刻都呆在这里...所以，守护宗门的大任，还是得由你来肩负。”
　　“有了这件神器，你们应该就能处理绝大多数的麻烦了。”
　　听到这话，赤心微微一愣，随后便连连摇头，赶忙拒绝。
　　“老师...这怎么能行？”
　　“神器本就是您的战利品，无论按照哪里的规矩，我都不能要，更何况...我还从来没有帮过您...这么大的礼，我...我不能接受...”
　　赤心年纪是小，但神器的价值，他不可能不明白。
　　说句不太合适的话，以英灵门现在的状况，就算把整个宗门都绑在一起卖了，估计都没有血界神轮这一件神器值钱。
　　如此大的礼物，就算洛可可送了，他也不敢要啊。
　　更何况，若没有萝莉出手，那这次英灵门肯定就要完蛋了...于情于理，这件神器都该归属给洛可可，没人会对此有什么意见。
　　但...就在赤心准备再说些什么的时候，洛可可却突然轻飘飘的瞪了他一眼，那莫名的威压，也让赤心不自觉的咽下了喉咙里的话。
　　随后，洛可可也收起气势，无奈的摇了摇头，强行将血界神轮塞给赤心。
　　“我都跟你说了...我这没有那么多杂七杂八的规矩...”
　　说着，洛可可咧嘴一笑，轻声道：“让你收下你就收下咯。”
　　见此情景，不光是赤心自己有些发呆，就连一直未曾说话的暗可可，也好奇的飘了出来。
　　她疑惑的看着血界神轮，问道 ：“可可...怎么突然想着...要把这东西送给赤心呀？我还以为你要使用这柄神器呢...”
　　看着暗可可满脸好奇的眼神，洛可可轻轻地摇了摇头。
　　“我一开始的确想要使用血界神轮...毕竟，神器这东西，也不是什么烂大街的货色嘛...”
　　“但仔细想想，这件神器其实并不适合我。”
　　洛可可指着血界神轮上的散发出来的血腥气，轻声道：“这件神器是由百万人的鲜血和怨恨所组成的...这导致它的‘灵性’远强于其他的神器...”
　　“它甚至具备一定的灵智和情感，这既是优点，也是它的缺点...”
　　“血界神轮记得属于它的一切，它记得是我击碎了它的躯体，逼迫它不得不放弃了自己的‘活体器灵’...而这种记忆，是会来带【仇恨】的。”
　　“就算现在它迫于我的压力，不敢反抗我，日后，它也一定会找机会报复的...”
　　洛可可摇了摇头，叹道：“我可不想身边多出这样一个定时炸弹啊...”
　　“更何况...”
　　女孩冲暗可可微微一笑，耐心的解释道：“血界神轮的能力，其实也没有太厉害啦，至少对于我而言，没有那么大的吸引力。”
　　“我唯一感兴趣的，就是那个【三相法身】的能力...但那只有血界神轮的活体器灵才能够使用，显然是不适合我的。”
　　“既然这东西如此鸡肋，对我毫无价值...那我为何不把它送出去...送给被我认可的人呢？”
　　听到这番解释，暗可可算是明白了萝莉的想法。
　　她笑着叹了口气，不得不感叹...洛可可做事，的确非常缜密。
　　转生之后的萝莉，做事基本都是经过深思熟虑，才下的决定。
　　她很少会意气用事。而这，也是洛可可能快速成长的原因。
　　血界神轮既然对她没有帮助，那她便能毫不犹豫的将其送出...
　　这样一来，她既可以帮助英灵门振兴，又可以收获英灵门的人心，这一举两得的事，洛可可何乐而不为呢？
　　反正，她也不会损失什么，只是让出一小部分...她用不到的东西而已。

第627章 诺言
　　果然，正如洛可可所想的那样，在她将神器强塞给赤心后，这位英灵门的未来掌门，也终于不再拒绝这份馈赠。
　　他半跪在地，用略带颤动的声音说道...
　　“谢...老师相赠...”
　　“赤心发誓...若日后老师需要帮助，我必定全力相报！”
　　看着男孩那无比认真的神情，洛可可笑着摇了摇头，将他扶了起来，笑着鼓励道：“好好努力吧。”
　　说着，她又看向久远。
　　见洛可可将神器赠予赤心，久远的眼中，也闪过了一丝发自内心的羡慕。
　　不过，他也就仅仅只是羡慕而已，并没有其它妒忌或不高兴的意思。
　　久远虽然不是英灵门的武者，但这位少年的心境，却不比那些善良的武者要差。
　　他敢打敢拼，嫉恶如仇，是一个绝对值得托付的人。
　　对于这个“学生”，洛可可很满意。
　　于是，萝莉伸出手，抚摸着空间戒指，笑着对久远道：“别难过了，久远...关于礼物，你也有份。”
　　说着，洛可可便从空间戒指里，取出了一块拳头大小的黑色“火山石”，随手丢给了久远。
　　“把这玩意吸收了，一点都别浪费。”
　　久远微微一愣，下意识的接住火山石，好奇的打量了起来。
　　“嗯...”
　　在这块不起眼的石头上，久远似乎感受到了一股浓郁的元素气息，但究竟是哪种元素，他还真摸不准。
　　“算了，不管这些...既然这是可可老师给的，那肯定是好东西，还是先收下吧...”
　　抱着这种想法，久远挠了挠头，便向洛可可道了声谢，收下了火山石。
　　而洛可可，也只是微笑着应了两声，没有解释太多。
　　但久远不知道的是，在他接过火山石的瞬间，他身旁的王千军，竟再一次陷入了发呆的状态。
　　久远的确不清楚这火山石的价值，但身为英雄的王千军知道啊！
　　“这玩意，可是‘纯净元素’啊...是一克就能卖到数千万炎国币的【天材地宝】啊...”
　　王千军呆呆地看着火山石，心脏扑通扑通跳个不停。
　　“如此巨大的纯净元素，恐怕能让元素使用者们的锻炼效率...提升至少3倍以上吧？”
　　“这种级别的宝物，倘若流传于世，起码能卖到十亿...不！是二十亿炎国币的天价...”
　　“她就这么轻而易举的送人了？”
　　王千军不可置信的看向洛可可，而后者，却依旧是一脸平静的模样，仿佛她送出去的...只是一块微不足道的小礼品而已...
　　“这姑娘究竟是谁...怎会有如此丰厚的家底啊...”
　　王千军十分不理解。
　　他当然不会知道，这价值千金的火山石，其实只是萝莉从初始元素世界里...随手扒拉下来的而已...
　　所以，洛可可自己，自然猜不到王千军的惊讶。
　　她对久远摆了摆手，补充道：“还有一件事...久远。”
　　“如果你平时没什么事的话，就在英灵门住下吧。”
　　“平日里，你可以多学一学，看一看英灵门的武学招式...而且这里正好在重建，也需要人手，你也能顺带帮一下你的师弟...”
　　听到这番吩咐，久远毫不犹豫的点了点头。
　　“好的！”
　　能成为英灵门的一员，是很多冒险者的梦想。
　　这个宗门虽然有些没落，但它的藏书阁里，却还是有着很多其他人梦寐以求的武学...与战斗技法。
　　只不过，平日里的英灵门，是很少招收冒险者学徒的，只有经过层层选拔和人品上的考验，才能进入宗门。
　　而现在，加入英灵门的机会，就这么轻易地摆在了久远的面前，他显然不会拒绝。
　　见久远同意，洛可可点了点头，又看向王千军，笑着问道：“这应该没问题吧？王长老。”
　　“没问题！当然没问题！”
　　王千军连连点头，拍着胸膛答道：“我马上就去为小久安排住所。”
　　虽然这事有点不合规矩，但王千军当然不会拒绝洛可可的请求了。
　　要知道，迄今为止，洛可可为了帮助英灵门，起码已经付出了数亿炎国币的东西了。
　　对于这个富萝莉金主的要求，王千军可不会拒绝。
　　更何况，萝莉还是第五代破军武神呢...有这层关系在，王千军才不会做“不识抬举”的事。
　　看王千军没有意见，洛可可也长舒了一口气。
　　“这下，英灵门的事，就都处理完了...”
　　洛可可拿出手机，看了看时间，便轻声道：“时候不早，我也该走了。”
　　“我们一起送您下山！”
　　赤心三人异口同声的说道。
　　“不必。”
　　洛可可摇了摇头，婉拒了三人的请求。
　　“好好修炼吧，下一次再见面的时候，我希望...你们都能成为独当一面的强者。”
　　女孩轻声祝福了一句，便头也不回的走出了祠堂。
　　赤心和久远看着洛可可的背影，不约而同的捏着拳头，点了点头。
　　他们在心中默默地许下诺言。
　　未来...一定会成为强者，助他们的老师一臂之力。
　　他们一定能做到...
　　...
　　在武者们崇敬的目光中，洛可可一步步地走出了山门。
　　而那个守在外门门卫室的保安，也依旧躺在他的凉席上，刷着一则又一则的搞笑短视频。
　　看到洛可可的时候，他还愣了一下，接着便朝女孩打了个招呼。
　　“姑娘，看了英灵门的铸器大会...感觉怎么样？”
　　保安笑呵呵的问道：“看着武器被一个接一个的炼出来，是不是相当震撼？”
　　“...”
　　洛可可沉默片刻，随后笑着答道...
　　“的确震撼呢...”
　　说罢，洛可可回过头，重新看向英灵门。
　　她的目光透过密林，看向那恢复如初的山门大阵，默默的闭上了眼睛。
　　“莫白前辈...你终于可以放心了。”
　　女孩重新睁开眼睛，向山下走去，不再回头。
　　...
　　下了山，洛可可便顺着山边的高速公路，找到了一辆...她十分熟悉的公交车。
　　这辆破旧的公交车就停在路边，看上去...似乎空无一人，连司机也没有。
　　但洛可可却微微一笑，便毫无顾忌的上了车，轻车熟路的坐在了副驾驶的座位上。
　　而就在她落座的瞬间，这汽车竟自行发动了起来。
　　接着，一道黑色的身影，便在驾驶座上缓缓浮现，他一遍抽着烟，一边打开了车载电台，放起了一首四十多年前的老歌。
　　而后...车中的广播，也慢悠悠的响了起来。
　　【尊敬的...乘客啊】
　　【欢迎你回到“飞天号”长途汽车】

第628章 缘分二字
　　飞天号，正是洛可可先前从墨城过来时，所乘坐的长途汽车。
　　这辆车并非普通轿车，它的本质，是一个小型的异常空间，可以扭曲和干扰现实中的一小块区域。
　　而飞天号的司机，也就是它的主人，正是这辆公交车的核心——一个B级怨灵。
　　与一般的怨灵不同，这位司机因为心地善良的原因，似乎还保留了一部分的理智...
　　之前，在洛可可坐车前往英灵门的时候，它便对当时车上的乘客发了难，将乘客们都困在了这里。
　　但这位司机却并没有选择杀人，而是想要吓唬乘客，以获取一些负面力量。
　　而这一举动，也被洛可可看在了眼里。
　　正因如此，萝莉也并没有直接铲除司机，而是送了司机一颗金元素铁球，想要帮助他完成复仇的心愿。
　　...
　　“嗯...”
　　洛可可看着身穿黑色劳保服的司机，轻嗅了一下，在后者的身上，闻到一股淡淡的血腥气。
　　虽然司机已经处理过这股血气了，但它却还是逃不过洛可可的探查。
　　很明显，这家伙杀人了，而且，事发时间应该就在不久之前。
　　见此，洛可可非但不仅没有生气，反而欣慰地点了点头，微笑着问道：“干掉自己的目标了吗？”
　　女孩所说的“目标”，自然是指司机的仇人，也是将他害成这样的那个家伙了。
　　司机的仇家，是个不学无术的纨绔子弟。
　　那家伙只因为司机不小心得罪了自己，便对他的公交车刹车做了手脚，害死了司机本人...与他那无辜的女儿。
　　因此，司机才会变为怨灵，想要积蓄力量，为女儿和自己复仇。
　　可遗憾的是，那位纨绔子弟虽然自己弱的像条狗，根本就不堪一击，但他的家族却花大价钱，给他雇佣了一位A级的守护者。
　　在这个守护者的面前，司机这样一个小小的B级怨灵，是掀不起任何风浪的。
　　但值得庆幸的是...司机遇到了洛可可，而这，也改变了他的命运。
　　“姑娘...您放心吧，那人已经死了。”
　　司机掐灭香烟，启动了公交车。
　　那略微颤抖的语气中，带着一丝感激。
　　他踩着油门，轻声道：“您的那枚银色金属球...真的很好用。”
　　“只一瞬间，他的身体就被金属球里的刀刃切碎了...但他却没有立刻死亡，而是眼睁睁的看着自己的躯体四分五裂...”
　　“我想，在他咽气之前，他应该能体会到我之前的绝望。”
　　司机如释重负的叹了口气，喃喃道：“金属球展开的速度实在太快，他的那个护卫根本就来不及反应...”
　　“当他反应了过来，想要出手救人的时候，那个纨绔子弟已经彻底没救了...而我，也顺利逃了出来。”
　　说着，司机便站起身，打算向洛可可行礼致谢，表达自己的谢意。
　　“没事，成功了就好。”
　　洛可可微微一笑，挥了挥手，用无形元素之力扶起了司机，示意他不必行如此大礼。
　　事实上，在制造那枚金属球的时候，洛可可便已经料到了这个结果。
　　那拳头大小的银色金属球，虽然看上去不怎么起眼，但实际上 ，它却蕴含着洛可可足足一成的力量。
　　虽然那个纨绔子弟的守护者，是个货真价实的A级强者...也就是5级冒险者，但在洛可可这位英雄的面前，他根本就没有还手的能力。
　　一个英雄铁了心想要杀人，区区5级冒险者，又怎能阻挡呢。
　　因此，在洛可可决定插手的那一刻起，那名纨绔子弟的命运，便已宣告了终结。
　　“所以...”
　　洛可可随口问道：“既然你心愿已了，那么接下来...你打算怎么办呢？”
　　“是散掉怨力...去转世为人？还是有别的什么打算？”
　　若无特殊手段，灵体，是无法长久存在于人世间的。
　　当它们的执念被完成后，它们的身体便会逐渐散去...回归这片广阔的天地。
　　而之后...这些灵体的意识会变成什么样，就只有少数精通灵体知识的人才知道了。
　　洛可可并非灵体武者，对灵体了解的也不算多，但借由暗可可这个“灵体专家”的记忆，她倒也清楚一些有关于灵体去向的知识。
　　据说，在这个世界上，“投胎转世”...也许真的存在。
　　当灵体们无法在人间继续生存下去的时候，它们便会去往某个地方...
　　在那里，它们可能会散去力量、清除记忆，洗清所有的“罪恶”与“善果”，以新生命的形式，重新降临人间。
　　而这，就是所谓的轮回转世了。
　　不过这事到底是真是假，暗可可自己也不清楚...毕竟，她也只是系统之灵，而非常规的灵体。
　　所有的资料，都是暗可可动用目前的权限，从系统的资料库里查到的，其真实性...还有待商榷 。
　　毕竟，系统也用了“可能”这两个字。
　　因此，洛可可干脆亲自问了问司机的打算。
　　...
　　听到女孩的问题，司机沉默片刻，又重新点燃了一根香烟。
　　他重重的抽了口烟，轻声道：“本来，我是打算报完了仇，就去转世为人的...”
　　“但此行...我却偶然遇到了一个人...而她的存在，也改变了我的想法。”
　　司机关掉了车载音乐，喃喃道：“那时，我刚杀死了那名纨绔子弟，逃出了他的府邸，趁乱跑到了大街上，混入了人群。”
　　“而后...我便趁他人不注意，召唤来了我的车，想要离开墨城市区。”
　　“但就在我发动汽车的时候，一个小丫头，却朝我走了过来。”
　　“她大约4岁左右，古灵精怪的，很有礼貌，见到谁...都会开心的打声招呼。”
　　“那丫头的声音很好听，大眼睛滴流圆，眉毛弯弯的，叫人怎么看都看不厌...”
　　“在那一瞬间，我在那丫头的身上，看到了我女儿的影子...”
　　说到这，司机那苦大仇深的脸上，竟破天荒的露出了一丝微笑。
　　“而最令我震惊的是，在我看那女孩的时候，丫头似乎也看到了我，朝我微笑...”
　　“这本是不可能发生的，我是怨灵，她是人类，我们本该毫无交集...”
　　“但事情就那样发生了。”
　　司机长舒了一口气，微笑道：“无论是相貌还是性格...她都像极了我的孩子，而时间和年龄...也能对得上。”
　　“所以我相信，她就是我的女儿...即便重新转世为人，她也依旧没有断绝和我的缘分...”
　　说着，司机一口气将烟抽尽。
　　“常人都说，只有了无牵挂的人，才能转世为人...”
　　“本来，在干掉那个纨绔子弟后，我已经不再留恋这个世界，但那丫头的出现，却给了我一丝念想...”
　　“我想多陪一陪她，哪怕她这辈子都无法与我相认，我也愿意在一旁陪伴...”
　　司机丢掉烟蒂，悠悠道：“所以，我准备暂时保持这个状态...反正也不会影响到别人。”

第629章 去往冥界的可能性
　　看着司机那心满意足的微笑，洛可可沉默了。
　　良久，她才抬起头，轻声道：“大叔，虽然你想的很好...但我不得不提醒你...”
　　“你身为怨灵，在这个世界停留的越久，遭遇不测的可能性...便越大。”
　　“不光是冒险者...就连邪修和其他异常实体，也可能会对你出手...”
　　“而一旦身为灵体的你被彻底杀死，那么，你可能会失去转生的资格，魂飞魄散。”
　　“况且...”
　　洛可可顿了顿，沉声说道：“没人能证明，那个女孩一定是你孩子的转生。”
　　“若因为一个陌生人而魂飞魄散...那实在是有些不值。”
　　女孩的话也许不太好听，但却是实打实的忠告。
　　正如洛可可所说的那样，没人能证明那个小姑娘是司机的女儿，也没人能证明“轮回转世”是否存在。
　　为了这样一个微不足道的可能，将自己置身于魂飞魄散的威胁之下，实在是有些不妥。
　　可司机自己，又怎会不明白其中的利害关系。
　　对于灵体而言，世上最可怕的事，便莫过于魂飞魄散了。
　　但司机却还是坦然一笑，摇了摇头。
　　“我不在乎这些...我不在乎来生的一切。”
　　“生前，我一辈子都在外奔波，将养家糊口列为唯一的目标...忽略了我的‘梅儿’。”
　　司机轻轻地从口袋中取出一张有些泛黄的照片，静静的看着照片上的女孩，那混浊的双眼中，闪过了一丝愧疚。
　　“如今...陪伴她的机会再次出现在我的面前，我无论如何也不会放弃。”
　　司机闭上眼睛，语气很轻，但却无比坚定的说道：“就算魂飞魄散...我也无怨无悔...”
　　“无怨无悔。”
　　“...”
　　洛可可沉默良久，最终，还是轻叹着点了点头，轻轻说道：“好吧，我尊重你的选择。”
　　“只要不影响普通人的生活，怎么做，都是你自己的权利。”
　　听到女孩的认同，司机也松了一口气，微笑道...
　　“谢谢您。”
　　说罢，二人便不再交谈。
　　司机握着方向盘，平静的驾驶着公交车，而这一次行驶，也是自他成为怨灵以来，开的最稳妥的一次。
　　至于洛可可，则默默地看着车窗外山景。
　　那绵延千百里的山脉上，满是郁郁葱葱的绿色树林...
　　鸟儿与蝉的鸣叫，充斥着山谷，给人一种安心与祥和的感觉。
　　但...在这片如静湖般的平静的表象之下，却不知有多少罪恶与血腥之事，正在上演。
　　英灵门的遭遇，就是最好的例子。
　　英灵门无疑是幸运的，因为它恰好遇到了洛可可这种负责任的英雄。
　　可是...这世上又有多少宗门，能像英灵门那样走运呢？
　　自私自利的邪修；不怀好意的葬礼；嗜血的怪物...高高在上的神明...
　　人类几乎每时每刻都在被这些家伙骚扰着...
　　虽然人世间的强者目前还能勉强维持现状，缔造这一“虚假的和平”...但是，洛可可总觉得...
　　这平静的日子，恐怕不会长久了。
　　...
　　时间一分一秒的过去。
　　两小时过后，公交车缓缓驶入了墨城。
　　看着周围越来越多的车辆，司机的心情，也放松了不少。
　　他将手搭在窗台上，对洛可可打趣道：“对了...姑娘...”
　　“说起来，我之后或许还能帮上你的忙呢。”
　　听到这话，洛可可不禁有些好奇。
　　于是，她便随口问道：“你能帮到我什么忙？”
　　见洛可可来了兴趣，司机也不急着解释。
　　他摆了摆手，笑呵呵的反问道：“姑娘，你知道【冥界】吗 ？”
　　“冥界？！”
　　洛可可微微一愣。
　　身为老牌冒险者，她又怎会不知道冥界呢。
　　冥界，有在各个国家甚至各个民族，都有着不同的传说和称呼。
　　炎国人习惯将冥界称为【地府】或【地狱】，而欧罗巴人，则将其称为【塔耳塔洛斯】...
　　但不管名称之间有多大的区别，这些冥界的功能，实际上都是大差不差的...它们都是属于死者的国度。
　　而在冒险者们的世界观里，冥界，则是一个无比巨大的【超级异常世界】。
　　它深不可测，无比神秘，人们对它的信息几乎一无所知，只有寥寥几条不太重要的情报。
　　就连洛可可自己，都未曾进入过其中。
　　如今，司机突然提到冥界，这让洛可可来了兴趣。
　　“我当然知道冥界，为什么你会提到它呢？”
　　女孩追问了一句。
　　“嗯...这个嘛...”
　　司机笑着解释道：“您有所不知...”
　　“我们所处的现实世界，是有办法进入冥界的，但对于人类而言，这是个非常困难的办法...”
　　“只有极少数深谙此法的和尚与道士，才能施展，将人安全的送入冥界...”
　　“但我却不一样。”
　　司机指了指自己，耐心的说道：“我目前还是怨灵，而怨灵...天生便与【冥界】有所联系...”
　　“只要我升到了A级，那么，我就可以随意进出冥界，带上您，自然也是很轻松的事...”
　　“现在我大仇得报，这两个月内，应该就能晋升到A级...到那时，您只需跟我说一声，我便能带您闯进冥界。”
　　听到这番解释，洛可可噗呲一笑，随口道：“我没事去冥界做什么...那不是死人呆的地方吗？活人去那个鬼地方，又能干什么...”
　　“诶，这您就不知道了吧。”
　　司机乐呵呵的说道：“冥界和现实世界不同，那里的材料和植物，日夜受到冥界气息与冥河之水的灌溉，无论是能力还是价值，都堪称一绝呢。”
　　“只要随便采摘一点冥界植物和材料回来，便能卖到大价钱...怎么说都稳赚不赔呀。”
　　这话，倒的确说到了洛可可的心坎。
　　对女孩而言，普通的宝物，已经无法引起她的兴趣了。而冥界这个“超级异常世界”，肯定能产出她所需要的材料。
　　若能平安往返冥界，那这对她而言，的确算得上是一个很大的帮助。
　　“嗯...”
　　女孩思索片刻，便下定了主意。
　　“去冥界这事，的确能做，但我也得先做好准备才行。”
　　说着，洛可可随手凝聚出了一枚金属令牌，丢给了司机。
　　她指着令牌，轻声吩咐道：“这样...你还是先提升实力吧，有什么需要的东西，就跟我说，我来帮你找...”
　　“这块令牌上有我的元素之力，如果我要联系你，它便会叫醒你，并给出我的方位。”
　　司机接过令牌，连连点头道：“明白了！”
　　“只要您有需要，我便会立即赶到！”
　　洛可可点了点头，不再言语。
　　她闭上眼睛，一边与暗可可沟通，一边思考着...去冥界夺宝的可行性。
　　“冥界...冥界...”
　　“这究竟是一个怎样的世界呢？”
　　女孩默默地思考着。

第630章 杨叔的离去
　　关于“是否去冥界探索”这件事，洛可可其实并不急着下决定。
　　毕竟，不管飞天号的司机如何保证，冥界这地方，都是实打实的【超级异常世界】，其中的危险，绝非常人能够想象。
　　想要去冥界探索，洛可可必须做好万全的准备才行。
　　对此，司机自己倒是没什么意见。
　　他现在的愿望，是想要多陪一陪自己的孩子，对于财富和力量，倒没有多大的追求。
　　提出有关冥界的事，也只是为了报答洛可可的恩惠而已。
　　见女孩自己都不着急，那司机自然也不会多说些什么。
　　他踩着油门，便直接将洛可可送回了洛家庄园。
　　...
　　和司机道了个别之后，洛可可便下了车。
　　她四处观察了一下，见周围没有闲杂人员，才轻轻地摘下面具，慢悠悠的向庄园内走去。
　　此刻，已是傍晚时分，天色完全暗了下去，庄园中的环境，也变得冷清了不少。
　　若放在之前，这么晚才回家，洛可可肯定得伪装一番，悄悄潜入自己的小窝，才能免掉管家杨叔的担忧。
　　但现在，自从洛可可见过自己的爷爷之后，杨叔就很少限制过女孩的行动，充其量也就说上两句，提醒洛可可要注意安全而已。
　　现在想来，她的爷爷洛凌成，私底下应该是和杨叔打过招呼了...
　　这倒是方便了洛可可的行动。
　　“不过话说回来...”
　　洛可可看着前来迎接自己的庄园保镖，眼中闪过了一丝疑惑。
　　平日她回家的时候，第一个前来迎接她的，一般会都是杨叔本人。
　　但今天，杨叔却没有出现...而他的配车也不知所踪，看样子，应该是有要事，才急匆匆地出门了。
　　而代替他的人，则是另一个职位较大的庄园保镖，名叫于阳。
　　这位保镖曾和洛可可切磋过武术，被女孩不小心折断过胳膊，所以，他倒也算得上是洛可可的熟人了。
　　“晚上好，洛小姐。”
　　于阳恭恭敬敬的向洛可可行了一礼，随后便护送着洛可可，向别墅走去。
　　他一边走，一边耐心地问道：“晚餐已经在准备了，洛小姐，您还有什么其他的吩咐和要求吗？”
　　“随便对付一下就行，不用那么麻烦。”
　　洛可可摇了摇头，随口吩咐了一句。
　　接着，她便话锋一转，好奇的问道：“对了...于阳大哥，你知道杨叔去哪了吗？”
　　“我记得...早上我出门的时候，他还在安排人手，准备修一修人工湖呢...怎么现在连个人影都看不到了？也没跟我说一声...”
　　听到洛可可的问题，于阳不禁挠了挠头，脸上露出了一副尴尬的笑容。
　　他老老实实的答道：“这个嘛...说实话，我们也不太清楚。”
　　“老杨他是中午十二点离开庄园的，走得相当匆忙...连手头上的事都直接丢下了，直接让我代替他的大小事务。”
　　“这种毛毛躁躁的表现，可一点都不像是老杨的性格...”
　　于阳无奈的叹了口气。
　　杨叔原名杨辰，二十年前，便已是洛家庄园的大管家了。
　　这么多年来，他兢兢业业，为洛家的发展做出了极大的贡献。
　　由于性格稳重，为人谦和，在这二十多年的时间里，几乎没有犯过错误，因此，也深受他人的尊敬。
　　可他今天的所作所为，却一反常态的焦急，这让人相当疑惑。
　　“听我一个在车站工作的朋友说...老杨好像是去【江南城】了。”
　　于阳摸了摸下巴上的胡须，随口说道：“老杨以前讲过，他当兵时期的老战友，都在江南城养老...这一趟出门，他应该是看望这些战友的吧。”
　　“但话又说回来，看望战友而已...用得着这么着急嘛？难不成是那些老兵都生病了...急需照顾不成？”
　　于阳百思得不其解。
　　而一旁的洛可可，也悄悄低下头，默默地思考了起来。
　　在她前世的记忆里，江南城，一直都是一个非常“祥和”的城市。
　　这座包含有“徽”、“苏”、“浙”、“赣”四个大省的超级城市，环境优美，气候宜人，是最适合普通人居住的城市之一。
　　正因如此，虽然江南城的面积远不如墨城这般巨大，但其人口，却比墨城的2亿还要多，达到了足足2.4亿，是大炎人口最多的城市。
　　而人口越多，异常事件的发生概率也越高，这一点，江南城自然也不能幸免。
　　不过，虽然这座城市也饱受异常的困扰，但它却有一个优点，那便是...江南城极少发生大型异常事件。
　　这一年来，江南城只发生过一次大型异常事件，而其受灾人数还不到300人...
　　更重要的是，这事件才刚发生几个小时，便被当地的军队和冒险者们给解决了，根本就没有造成太大的人员伤亡...
　　除了这件事之外，江南城这两年内，便只剩下一些小打小闹的异常现象，而没有其他的大型异常事件了，
　　因此，洛可可才会将这座城市，称为“祥和”之城。
　　如果按照这种思路去想的话，那么，杨叔的离去，应该和异常事件没有关系，只是单纯的遇到了一些琐事而已。
　　“希望现实就是如此吧...”
　　洛可可摇了摇头，默默地想到。
　　而就在这时，于阳似乎突然想到了什么，便笑着对洛可可说道：“话说回来...洛小姐...”
　　“在老杨离开的时候，他还特意吩咐了一句，说有句话要让我带给您。”
　　“他说...”
　　于阳顿了顿，便轻声道：“最近...咱们墨城，乃至整个炎国，都不怎么太平，虽然一直有人坚守在岗位上，但随意外出，始终是不安全的...”
　　“所以，他希望您能够尽量少出门，最好不要离开庄园。”
　　说着，于阳又挠了挠头，老实巴交的说道：“我觉得老杨讲的也有道理...最近这世道的确不太平。”
　　“就拿咱们洛家庄园来讲...在这两个月内，保安部和事务部已经有5成的员工，放弃了这份工作...”
　　“不少在庄园干十多年的老员工，都称病回家了...这导致咱们庄园的人手，一直是处于严重不足的状态。”
　　于阳摇了摇头，确实道：“但这也怪不了他们...因为大家都怕呀。”
　　“怕之前墨城发生那些灾难，降临在了自己的头上，怕家里的老人和孩子得不到照顾...”
　　“唉...这世道啊，真是越来越艰难了。”
　　于阳长叹了口气，低下头，不再言语。
　　而洛可可，也没有说话，只是平静的望着月光下的庄园，思考着杨叔话中的意思。
　　但很显然，仅凭这三言两语，还不足以让洛可可猜到杨叔的想法。
　　“算了...想这么多干什么呢？还是先做好自己的事吧。”
　　最终，女孩还是摇了摇头，停下了无用的思考。
　　她回到家里，在女仆们的安排下，吃了份简单的晚餐，便回到了房间。
　　接着，女孩便褪去被汗浸湿的衣服，走进了浴室，打算用一次沐浴，消除身上的疲惫。

第631章 风云再现
　　“哗哗...”
　　细腻而又温和的热水，轻轻地洒在洛可可的身上。
　　她闭上眼睛，感受着这份令人身心愉悦的宁静。
　　每一次沐浴，洛可可都感觉，自己身上的杀气与血腥味，都会被完全洗净。
　　而这也会让她觉得...自己仿佛重获新生了一样。
　　...
　　洗完了澡，洛可可便随意在身上裹了条浴巾，站在了镜子的前面，静静的打量着自己。
　　现在的女孩，和刚转生时的她，有了很大的区别。
　　她那柔美的月眉，本来十分平整，看上去给人一种温柔而又娇弱的感觉，但现在，却稍稍向下斜了几分。
　　这使得洛可可的面貌少了几分娇柔，但却多了一丝英气与俊俏。
　　而她的眼神，也变得更加坚定，那淡紫色的瞳子里，也闪烁着些许自信。
　　可以说，这几个月来的历练，让洛可可的气质变得成熟了一些，少了分柔弱与无助感。
　　但...令洛可可有些烦闷的是，比起气质上的蜕变，她的身材，却几乎没有太大的起伏和改变。
　　她的身高依旧只有一米四出头，就算穿上鞋，再塞上几层增高垫，也只是堪堪达到了一米五的个头。
　　这个身高，实在是让洛可可有些无语。
　　她知道，自己恐怕一辈子都无法逃离“娇小”这个标签了...
　　而另一个比较关键的身材属性则是...
　　洛可可慢慢低下头，看向镜子中的某个地方...
　　嗯...依旧无比平坦，就像A4纸一样。
　　“...小暗，商店里有没有什么增高药剂啊。”
　　洛可可叹了口气，随口问道：“能让人直接长到1米7的那种。”
　　“增高的药，是没用的。”
　　暗可可飘了出来，乐呵呵的捏着女孩的小脸，笑道：“但是‘增大’的宝物...倒是有不少呢...”
　　“你要是想要，我可以给你打个折哦。”
　　听着暗可可的调侃，洛可可叹了口气。
　　“算了，增大的...还是留给你自己用吧。”
　　说罢，她便走出浴室，钻进了温暖的被窝。
　　“可可，接下来要做什么呢？”
　　暗可可趴在女孩身边，好奇地问道：“修行？还是继续完成任务呀？”
　　“嗯...以修行为主吧。”
　　洛可可看了看日期，轻声回答了一句。
　　现在，是2001年11月17日。
　　在洛可可的记忆里，十一月下半旬，乃至十二月一整个月...炎国都不会发生大型异常事件。
　　趁这段时间，洛可可正好能修炼一下自己的元素掌控率...并提高通灵降神之法的熟练度。
　　“好吧...”
　　暗可可抱着女孩的手，轻声道：“既然这样，那我也正好能抽出时间，在数据库里查一查【冥界】的知识，帮你打探一下消息。”
　　“嗯。”
　　洛可可点了点头，温柔的摸了摸暗可可的脑袋，微笑着说道...
　　“好好享受一下...这段平静的日子吧，好好休息一下吧...”
　　...
　　月明星稀，夜阑人静。
　　炎国的首都时间，已走到了十二点整。
　　绝大多数的小动物，都已进入了梦乡，就连那些花草树木，也慢慢静了下来。
　　但另一座距离墨城数千里外的巨型城市，却依旧是灯火通明，热闹非凡。
　　城市的东城区，一条被称为“不夜城”的美食街上，挤满了来自全国各地的游客。
　　他们挤在街边美食摊的周围，一边品尝着天南海北的美味，一边开心的谈论着人生的理想与未来。
　　而在如此嘈杂的环境中，自然没人注意到，在街边的小巷子里，竟藏着几位...身穿黑袍、头戴兜帽的家伙。
　　如果仔细观察的话，便会发现，这几个人，大都是异国他乡的“外国人”，只有一个不起眼的中年男子，拥有炎国人的相貌。
　　“彼得，你们迟到了...原定时间是下午三点，你们晚了十一个小时。”
　　那名炎国中年男人率先开口，他静静的盯着其他人，冷声道：“你们知不知道，我差点就被【擒天阁】的人给盯上了？”
　　“一旦我出了问题，那你们恐怕全都得死在炎国的土地上。”
　　听到这番话，一位满头金发的白人男子无奈地摇了摇头。
　　看样子，他就是中年男人口中的“彼得”了。
　　“实在抱歉...孔宣，但我们也没有办法。”
　　彼得向中年男人道了个歉，随后便解释道：“上个月，我们在‘东京’行动的时候，被‘天目雅孝’...也就是你们炎国口中的【忠义武神】给盯上了...”
　　“虽然计划成功完成，但...”
　　“在撤离的时候，我们却还是和天目雅孝...以及【四海王·孟山河】发生了冲突...队伍里九成的同伴都葬身大海。”
　　“若不是借助【祖】的力量，将这两人暂时击退，我们恐怕就要死在那了...”
　　说着，彼得的眼中，也露出了一丝后怕的神情。
　　听到这番解释，名为“孔宣”的中年男人皱了皱眉头，看向了另一个有着瀛国相貌的老人。
　　而这位老人的脸上，也同样带着些许深深地恐惧，似乎对彼得描述的那场大战记忆颇深。
　　见此，孔宣无奈的叹了口气，只得信了彼得的话。
　　“好吧...既然这样，那我也不追究这些了...”
　　他转过头，看向灯火通明的街道，感受着那祥和而又充满生机的气息，轻声道：“这次行动的细节，诸位应该都清楚了吧？”
　　“我们唯一的目标，就是夺取此城的【脉】！然后，将其献给【祖】。”
　　“如今，纽约之脉已夺其三，东京之脉已获其七，只需要再将此城之脉偷取五成，【祖】便能够苏醒！”
　　“一旦【祖】重现人世，我等便可实现千年来的夙愿...”
　　“准备行动吧，诸位...我已为计划做好了完全的准备。”
　　他伸出手，那粗糙的手背上赫然纹着一条衔尾蛇的图案。
　　“为了【祖】的荣光！”
　　孔宣沉声道。
　　而其他的黑袍人，也一同伸出手，将拳头碰在了一起，异口同声的喊道...
　　“为了【祖】的荣光！”

第632章 冬天到了...
　　平静的日子总是过得很快，眨眼间，大半个月的时光，便悄然流逝。
　　时间，逐渐来到了这一年的末尾，也就是2001年12月10日，再过不久，便是冬至日了。
　　在这二十多天的时间中，她过的...那可真叫一个悠闲。
　　女孩每隔两天，才会全力修炼一次自己的元素掌控力，而其他的时间，要么是在和她的小暗打游戏，要么，就是和正在养病的小雾月聊天...
　　当然了，这种安排，也不完全是因为洛可可变懒了的原因...
　　事实上，元素掌控率这东西，越来后期，便越难以提高，而在难度增加的同时，修炼过程对精神力的损耗，也会大幅度增长。
　　现在，洛可可的精神，最多只能支撑她修炼五个小时。
　　而当精神力耗尽之时，还硬着头皮修炼，不仅无法得到成长，甚至还会遭受精神力的反噬...出现适得其反的效果...
　　所以，劳逸结合，也是必要的。
　　不过话说回来，洛可可的天赋本就强的离谱，就算这种略显“懒散”的修炼方式，也依旧为她带来了不小的提升。
　　目前，萝莉的元素掌控率，已经来到了65％，距离【顶尖英雄】的层次，只差最后的5％了。
　　而若能提升到90％，她便可重新踏入传奇之境。
　　元素掌控率的提升所带来的收获是极大的...她对于元素的控制力，又得到了进一步的成长。
　　以往...那需要耗费一成体力才能使用出来的元素技能，现在，女孩只需要半成体力便可随心所欲的施展...
　　除消耗减少之外，技能本身的威力和精准度，也同样提高了很多...
　　同时，这种长时间的修炼，也使得女孩自身的【完美境界】，得到了不小的提高。
　　她能明显感觉到，自己那通向“第二成完美境界”的壁垒，正在变得薄弱...
　　也许，只要再经历几场战斗，她便可正式获得两成的完美境界。
　　“呼...”
　　女孩长舒一口气，在被窝中打开了自己的属性面板。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：50（单论力量，即使是S级异常实体，也不一定能赢过你呀，可可...真成人形BOSS了）】
　　【战斗力：130（传奇之下，罕有敌手）】
　　【魅力：28（风衣显帅，长裙显萌...我的可可穿什么都好看）】
　　【精神力：41（很难被外人影响的程度，抗压能力起码能在墨城排到前三...）】
　　【以下为宿主目前拥有的特殊体质效果】
　　【元素锻体·第一层】
　　【能力进度：85％】
　　【目前提升的属性为：体质8点】
　　...
　　洛可可现有的属性，已经相当不错了。
　　正如小暗所吐槽的那样，在传奇境和SSS级异常实体之下，萝莉几乎没有对手。
　　但问题在于...洛可可不是一个喜欢去低等级任务里“虐菜”的人。
　　她现在的敌人，要么，就是拥有顶尖实力的英雄或S级异常实体，要么，就干脆是SSS级的怪物...
　　在这些敌人的面前，女孩很难讨到太多的好处，这让洛可可总觉得有点头痛。
　　但头痛归头痛，对于自己的进步速度，洛可可还是很满意的。
　　“唉，算了，不想这么多，人还是要知足一点啊...”
　　女孩轻叹着摇了摇头，将面板驱散，不在思考这些琐事。
　　而后，她慢悠悠的起了床，一边洗漱，一边回想着这二十多天以来所发生的事。
　　首先，自然是洛可可十分关心的雾月了。
　　经过这么多天的疗养，雾月的精神，已经基本恢复如初了...
　　虽然“记忆清除”的后遗症依然存在，雾月也不太记得是谁救了自己了...但这点小毛病，已然不怎么影响她的日常生活了。
　　所以，在十二月初，雾月便返回了洛河集团，重新开始她的研究。
　　据她所说，新一代的纳米造物，将在年前公开，而这新的产品，也将会大炎来带巨大的改变...
　　对此，洛可可相当期待。
　　而除了雾月之外，洛可可最关注的，便是管家杨叔的行踪了。
　　半个月之前，杨叔不辞而别，就连洛云和米兰儿这两位家主，都不知道杨叔到底去了哪里。
　　但...就在洛家打算报备杨叔失踪的时候，这位老管家，却又再一次出现在庄园之中。
　　这一次归来，他脸上的平静和笑容都消失了，取而代之的，是满脸的愁容与难过...仿佛遇到了什么困难似的。
　　他没有对任何人解释自己失踪的原因，只是向洛云请了个很长...很长的假期。
　　随后，这位老人便匆忙的和洛可可打了个招呼，便又头也不回的离开了庄园，再次消失的无影无踪。
　　这反常的举动，也引起了大家的怀疑，他们开始猜测杨叔离去的原因。
　　但...由于杨叔性格人谦和，平日里待人和善，做事也没有出现过太大的差错，因此，人们也猜不透他的心思，更无法弄清他不辞而别的目的。
　　对此，洛可可也没有什么好办法。
　　杨叔留下来的信息实在是太少了，之前他第一次走的时候，还勉强有个目的地的信息，而现在，就连这份地址...都彻底没有了。
　　在这种情况下，洛可可根本就帮不了杨叔，她能做的，就只有默默祈祷，祝杨叔能够平安而已。
　　除此之外，其他的事，倒没出什么意外。
　　英灵门那边...自洛可可回家之后，她便给赤心打去了好几亿炎国币。
　　有了这些钱的帮助，英灵门重建的速度，那是相当之快。恐怕要不了多久，便可完全修复。
　　至于“铁匠”雷傲...这家伙依然是疯疯癫癫的，神智始终未能恢复。
　　见雷傲如此可怜，英灵门也不好惩处他，只能将他软禁起来，打算从长计议，慢慢救治。
　　而其他的事，倒没什么可说的。
　　思考完毕，洛可可也用冷水冲了把脸，让自己精神了不少。
　　...
　　洗漱完了之后，萝莉便慢悠悠的下了楼，走到了餐厅，随便找了个座位坐了下来。
　　“美好的一天...又要开始了。”
　　女孩伸了个懒腰，长舒了一口气， 接着，便随手拿起一块切好的黄油面包，塞进嘴里。
　　她一边享用着早餐，一边拿起了手机，打开了某个氪金手游，打算看看今天的运气。
　　虽然每天早上她都会抽到最没用的道具，但抱着“抽一万次卡，总会有不吃保底的时候”的心态...洛可可已然乐此不疲的玩着。
　　但...就在她启动游戏，打算抽卡的时候，暗可可的声音，却突然出现在了她的耳边，打断了她的动作。
　　“可可...你...”
　　“你今天看新闻了吗...？”
　　暗可可的声音有些低沉，语气里，也带着些许凝重。
　　这让洛可可有点疑惑。
　　她一边嚼着面包，一边好奇的问道：“看新闻干什么？”
　　“如果有要紧事，协会和军方会直接给我发消息...所以我基本不怎么看这东西的。”
　　听着洛可可的回答，小暗沉默片刻，才沉声答道...
　　“你快看看吧...”
　　暗可可脸色愈加凝重，而她接下来的话，更是让洛可可完全愣住了。
　　“可可...”
　　“江南城，出事了...”

第633章 江南之乱
　　“江南城...出事了。”
　　此话一出，洛可可脸上的微笑，瞬间便凝固住了。
　　她呆呆地坐在原地，眼中闪过了一丝不可置信的神色。
　　良久，她才勉强缓了过来。
　　洛可可本想回答“不可能”这三个字，因为在她的记忆里，江南城这座巨型城市，在长达两年的时间里，根本就不会发生超大型异常事件，更不可能会“出事”。
　　但洛可可也清楚，她的小暗，是不会欺骗她的。
　　“呼...”
　　于是，带着沉重的心情，洛可可关掉了游戏，打开了新闻软件。
　　而刚一进入新闻界面，一条被置顶的新闻，便立刻引起了女孩的注意。
　　这条新闻的热度已经超过了一亿，并且...搜索人数还在不断的上升。
　　而新闻的配图，正是江南城...
　　【2001年12月10日，江南城东城“蓝岛社区”发生了严重的武装冲突事件，数量不明的暴徒占领了社区，并向平民动手...】
　　【事件具体原因暂未查明，目前，江南城军区已派遣部队前往该区，封锁区域，并营救被困群众，剿灭暴徒...】
　　【相关记者报道，暴徒的人数似乎正在不断增加...】
　　【据有关专家统计，目前被困于蓝岛社区的人数为...】
　　【

余人...】
　　“五万名被困人员...”
　　看到这个数字，洛可可整个人都愣了。
　　五万人，是个非常大的数字。
　　能一次性影响这么多人的超大型异常事件，说实话...别说洛可可了，就连整个冒险者协会，都没遇到过几次。
　　在这种规模的异常事件面前，就连洛可可曾经历过的游乐园...和无尽列车事件，都成了小打小闹的场面。
　　“究竟是...怎么回事？！”
　　带着震惊的心情，洛可可打开了新闻论坛中的帖子。
　　【什么情况？数量不明的暴徒？蓝岛社区怎么会有武装暴徒啊？】
　　【谁知道呢...这年头什么事都有可能发生，说不定是某些小国的偷渡客，想要来咱们大炎混日子，结果被发现了...然后就彻底放开了自我，开始打砸抢烧...】
　　【什么偷渡客，不懂装懂...我告诉你，我家里有议会的内部人员，他们都清楚，这事，包括之前墨城的那些灾难，其实都另有原因...】
　　【哦？啥原因？说来听听】
　　【是这样的...我那个亲戚说，这世界上，其实是存在某些“超自然”力量的，都市传说里的鬼怪邪魔，也都是真的...】
　　【只不过，为了社会的稳定，议会特意向我们普通人隐瞒了这些东西的存在...所以，你我都不知道有这些事】
　　【这次蓝岛社区的事故，和墨城的灾难，其实都是由“超自然力量”所导致的，据内部消息说，这次蓝岛社区里的暴徒，本质上，可是一群嗜血的“丧尸”呢...】
　　【丧尸？我靠，说的有鼻子有眼的，不会是真的吧？】
　　【楼上的，你别听他瞎扯，什么狗屁超自然力量，这世上哪有那种东西，连丧尸都搬出来了】
　　【说的也对喔...】
　　【你爱信不信，不信拉倒！我话就放在这，早晚有一天，大家都会知道真相的...】
　　...
　　和一个月前的论坛不同的是，虽然帖子提到了“超自然力量”的存在，但它却没有被删除。
　　这说明，在这一个多月的时间里，大炎的网络环境，变得松散了不少，一些原本绝对无法说出来的机密，如今，也可以被人们所了解。
　　而这也意味着，在不久的将来，大炎议会...乃至全世界的政府，将彻底向平民百姓公开有关“异常”的情报。
　　异常的力量，正在逐渐扩大自己的影响。
　　也正因如此，洛可可所在的墨城大学，同样早早的停了课。
　　墨城大学美其名曰是要“修缮教学楼”，但其真实想法，却是害怕将学生们聚在一起，可能会增加异常事件的发生概率。
　　“呼...”
　　女孩长舒了一口气，强压不安的心情，准备打开协会的APP，多搜集一点事件的情报。
　　而就在这时，冒险者协会的紧急通告，也终于发送了过来。
　　“嘀——”
　　看着屏幕上那不断闪烁信息文字，洛可可舔了舔虎牙，最终，还是轻轻地点开了这条通告。
　　【冒险者协会·紧急通告】
　　【尊敬的英雄“斩神”小姐，当您收到此信息时，江南城，已被一场突如其来的超大型异常事件所侵扰】
　　【该事件等级不明，规模空前巨大，新闻上的被困人数只是保守说法，据神眼系统和擒天阁估测，真实受困人数，可能已经超过了6位数...】
　　【当地冒险者协会和军方的力量，完全无法处理该事件，我们已开始召集传奇境强者，但遗憾的是，目前所有的传奇，都无法立刻脱身，前来处理此事，所以，我们需要您的帮助...】
　　【如果斩神小姐您愿意接受任务，请登录协会APP，该任务已置顶】
　　【时间紧迫，事件每分每秒都在恶化，请您尽快做出答复，但无论如何，我们会尊重您的选择】
　　【我们的敌人可能是武装暴徒，也可能是邪修，亦或是异常实体和妖兽，甚至可能是某种我们完全不了解的生物...所以，请您做好万全的准备】
　　【具体的任务信息，请查看任务后获取】
　　【炎国冒险者协会与炎国军方·2001年12月10日】

第634章 传奇的烦恼
　　协会的语气，还是一如既往的无助...也一如既往的不靠谱。
　　与之前的【霸王之陨】事件一样，对于这次江南城的灾难，协会无法提供任何有效的情报。
　　唯一可能有点作用的，就是通告中提到的那句：“我们的敌人可能是武装暴徒，也可能是邪修，亦或是异常实体和妖兽，甚至可能会是某种我们完全不了解的生物”了。
　　当然，这句话...除了告诉冒险者们...这次事件的难度相当高之外，便也没有其他作用了。
　　对此，洛可可也算是习以为常了...反正，每次事件的关键信息，都是她自己找出来的，她根本就不会去依靠协会的情报。
　　“先看看冒险者们的讨论帖吧...”
　　洛可可搓了搓手，打开了协会APP的论坛。
　　虽然协会本身并不怎么靠谱，但协会中的冒险者们，却是卧虎藏龙...有着相当不错的实力和情报来路。
　　有一部分的冒险者，会公开分享自己手中的情报，所以，只要洛可可足够幸运，她便能在论坛里找到有用的信息。
　　虽然这部分的情报不一定是正确的，但有总比没有要好...
　　...
　　女孩随意扫了一眼论坛。
　　这次事件，由于涉及人数过多，规模过大，因此，其热度也比先前的异常事件要大得多。
　　在短短几个小时之内，相关的讨论帖便已超过了3万。
　　但...与霸王之陨那次事件不同，这次的冒险者们，并没有表露出“踊跃参与”的态度。
　　绝大多数人都在旁观和犹豫，不敢贸然参加事件。
　　而其原因...洛可可随手翻开一条帖子，便立刻知晓了答案。
　　【各位，这次事件的报酬相当丰厚诶，保底都有300万炎国币，你们打算参加吗？——3级冒险者“狼毒”】
　　【参加？老实说...这报酬确实高，我也的确心动了，可是兄弟...十万人规模的异常事件，你知道是什么概念吗？】
　　【这种级别的事件，根本就不是你我能够触及的，去那里，和送死没什么太大的区别————5级冒险者“鬼影”】
　　【没错，通常来讲，这种规模的异常事件，只有顶尖的英雄和传奇能够处理，还是等他们出手吧——某位匿名的4级冒险者】
　　【等传奇出手？兄弟，你没在开玩笑吧？你难道没看协会的紧急通报吗？在短时间内，传奇根本就抽不开身——5级冒险者“鬼影”】
　　【呃...我还真没看到，但这是为什么呀？难不成所有的传奇都有要事在身，无法离开吗？这也太扯了...——匿名的4级冒险者】
　　【你还真说对了，咱们大炎倒霉，所有的传奇，最近都有事要处理...】
　　【墨城的大宗师洛凌成，正率军在荒野抵御千万级别的尸潮...镇南将军刘南疆，也在处理“风暴绝境”中的大妖兽...】
　　【天都的沈瑞麟首席，那就更不用说了...人家根本就不能离开天都，更谈不上支援...而其他的传奇境，也因为各种各样的原因，难以从手头上事中脱身】
　　【唯一一个可能有空的人，就是“四海王·孟山河”大人了，但孟爷半个月前在海上受了伤，现在还未痊愈，他出不出手，还是个未知数呢...——5级冒险者“鬼影】
　　【这么一说，那情况确实是有点不妙啊...传奇不出手，只靠咱们和英雄级别的大人，真的能解决这事吗——匿名的4级冒险者】
　　【依我看，肯定是解决不了的...所以，现在最好的办法，就是等！等传奇们出手——5级冒险者“鬼影”】
　　【可是...这样一来，被困在事件里百姓，又该怎么办呢？咱们难道要眼睁睁的看着他们去死吗？——5级冒险者“洪涛”】
　　【那...也没什么办法，反正我是不会去的，就算去了，也只是多一具尸体而已...给议会卖命，我没意见，可要让我去送死，我可不愿意——5级冒险者“鬼影”】
　　【那你就继续缩着吧，怂货！反正我是不会看着百姓受难的...我已经报名了，就算死，也得给让异常脱层皮！——5级冒险者“烈”】
　　【...】
　　在这位名叫“烈”的冒险者发话之后，这条帖子便陷入了骂战。
　　决定“去”参加任务的人和“不去”的人各成一派，一边谩骂，一边表达着自己的观点。
　　但说实话，无论他们的决定是什么，旁人都没有必要去指责。
　　正如那位“鬼影”所说的那样，江南城的事件，其难度和危险程度，已经超出了普通冒险者能力范畴。
　　只有传奇和英雄，才能有所作为。
　　而不巧的是，大炎的传奇，恰好都遇上了棘手的问题，根本就抽不出时间，来解决江南城的问题。
　　在这种情况下，普通冒险者们的士气，自然会随之降低，产生胆怯的情绪，甚至会不自觉地抱怨大炎的霉运。
　　但事实上，绝大多数的传奇境强者，都没有人们想象的那么清闲。
　　作为人类最顶级的强者，他们的数量太过稀少，而需要面对和承担的责任，又太过繁重...
　　就拿洛可可的爷爷洛凌成来讲，整个墨城，方圆百万里的土地，就只有这么一位传奇，在守卫这方土地。
　　在这辽阔的土地上，所有常人难以应对的事件和怪物，都需要他去解决，所有针对墨城的荒野尸潮和怪物群，都得让他去处理...
　　洛凌成就算再厉害，也只有一双手啊，在这种情况下，他很难有自己的空闲时间...
　　就连不久之前的70大寿，他也只休息了一天，便马不停蹄的重返岗位，继续先前的工作。
　　繁忙，已经成了洛凌成生活中的一部分，而其他的传奇境强者，自然也一样忙得不可开交。
　　江南城所遭遇的灾难，的确是十年难遇的超大规模事件，但这些传奇正在面对的事，又何尝不是一场场巨大的灾难呢？
　　苛求他们放下手边的问题，前来处理江南城的事，也的确有点强人所难了...
　　...
　　稍微吐槽了两句，洛可可便关掉了这个帖子。
　　随后，她的目光，便又被另一个吐槽贴给吸引了。
　　【各位同行，你们有没有注意到，这次协会的任务详情里，连一丝一毫的情报都未提供啊...这也太坑了吧！——匿名的5级冒险者】
　　【确实，我是接了任务之后，才发现了这个情报...娘的，以前的任务，好歹还会提供笔记或者录音之类的信息，这次干脆什么都没有，我真是麻了。——4级冒险者“爆狼”】
　　【没办法啊，你们没听说吗？事件所在的“蓝岛社区”，已经被某种异常力量完全封锁了，直到今天，都没有人从那里出来过——匿名的3级冒险者】
　　【别说人和物了，就连各种信号，也无法传递出去，这种情况，是完全没法收集情报的——匿名的英雄】
　　...
　　看到这，洛可可眉头微皱，便顺手打开了此次任务的档案。
　　【异常事件档案大全】
　　【事件名称：江南城蓝岛社区“现实剥离”事件】
　　【地点：江南城·东城区·蓝岛社区，及其附近方圆十里的区域】
　　【事件难度：未知（暂定为SSS...）】
　　【异常实体信息：尚未查明】
　　【任务报酬（暂定）：起步为300万炎国币，

点贡献值，根据您在事件中的表现，上不封顶】
　　【若您牺牲或失踪，您的家属将会获得1000万炎国币的抚恤金，并得到一份安定的工作】
　　【下一页，是异常情报的信息文件】
　　洛可可翻开了下一页，但映入眼帘的，却是一行红色的大字。
　　【注：实在抱歉，由于此次事件的异常力量太过特殊，协会目前暂未打探到任何相关情报，请您自行探索调查...】

第635章 现实剥离·真假莫问
　　“居然真的没有任何情报...”
　　女孩轻咬银牙，眼中闪过了一丝凝重。
　　正如协会给这次事件起的代号——“现实剥离”一样，拥有十多万人口的蓝岛社区，就像是被某种未知的力量...从现实世界硬生生的剥离了出去，成为了一个完全独立于现实的空间。
　　在这种情况下，无论是人还是通讯信号，都无法将任何信息带出这个诡异的世界。
　　而这，也使得冒险者们对于蓝岛社区的状况一无所知，任务的难度，也成倍上升。
　　不过话说回来，正所谓“魔高一尺，道高一丈”，既然协会无法搜集到情报，那么，冒险者自己就会想其他的手段，尽可能的获取信息。
　　功夫不负有心人，在一番搜索过后，洛可可果真在刚刚的那个吐槽贴的尾页，找到了这样的一则情报。
　　【诸位同行，小生不才，乃是江南城东城区本地的冒险者】
　　【两周前，我们这边的小众怪谈网站上，曾出现过一篇诡异的“日记文件”，上面记载着几件光怪陆离的事件...】
　　【由于事件太过离奇，它在那个网站也火过一阵，而我，也恰巧接触到了它的存在】
　　【一开始，我并没有将它放在心上，只当它是个普普通通的怪谈故事，但...自从蓝岛社区沦陷之后，我总有一种预感：这个日记文件，可能就是从社区里泄露出来的！】
　　【而日记上的事，也极有可能与此次事件有关！】
　　【不过...由于日记上传者使用的网络IP已被销号，我也无法找到那个家伙，更无法继续探查下去】
　　【所以，这日记的内容究竟是真是假，还望诸位自行判断...我会把文件放在帖子里，供诸位参考】
　　【英雄级冒险者“阳隼”留】
　　这段话的下面，就是一篇名为“欢欢日记”的记事簿文件。
　　洛可可稍作思考，便打开了这份文件。
　　文件的内容的确是几篇日记，而从字里行间的口吻上看，撰写日记者，似乎是个年纪不超过10岁的小姑娘。
　　以下为日记正文。
　　...
　　【标题：欢欢日记，记录美好的学习生活】
　　【记录人：程欢欢】
　　...
　　【2001年12月1日 天气：晴转多云 心情：优】
　　【从今天开始，妈妈和爸爸就要出差去了，时间是整整半个月...这么长的时间，我都要一个人生活了，想想就觉得好奇和兴奋呢...】
　　【不过，妈妈在走之前，却给了我一本日记本，让我每隔几天就写一次日记，回来之后要检查...嗯，虽然有点麻烦，但也无所谓啦！】
　　【...】
　　【说起来，妈妈好像还给我了留了一张纸条，让我一定要遵守纸条上的规则，不然会有危险...什么嘛，我们家可是在东城最高档的社区诶，怎么会有危险呢，妈妈肯定是不放心我，才这么说的】
　　【嗯...】
　　【纸条上的内容好长呀，明天再看吧，动画世界要开播了...】
　　...
　　【2001年12月2日 天气：晴 心情：优】
　　【今天是周日，我一觉就睡到了中午...平时妈妈都是六点叫我起来的...没人管真是好啊，这一觉睡得也比以前要香】
　　【但...妈妈的纸条上好像说了，每天早上要六点之前起来，给自己做早饭来着...】
　　【算了算了，不管这个，就违反一次而已，应该不会有什么问题吧】
　　【晚上六点多的时候，有人敲了我们家的大门，说是什么...社区服务人员，上门来检修天然气管道...我没开门，纸条上说，晚上不能给陌生人开门】
　　【可这家伙实在是太烦了，一直敲个不停，都十点半了还敲，好像没有停下来的意思...所以，我给妈妈打了电话，想问问她该怎么办】
　　【妈妈好像刚睡下，精神有点不太好，她随口跟我说，那个人没什么问题，让他进屋检查吧...我听了妈妈的话】
　　【那个家伙的确没有做什么，他进门之后，只是冲我笑了笑，然后问了几个数字...和我的姓名，就离开了】
　　【真奇怪啊...为了这么点事，就敲了好几个小时的门，这真的合适吗？】
　　【算了算了...想这么多干什么，还是睡觉吧...】
　　【好困啊...】
　　...
　　【2001年12月5日 天气：阴 心情：一般】
　　【最近越来越困...也越来越懒了...就连日记也不怎么想写了】
　　【今天那个社区维修人员又过来了...自从他知道了我的名字之后，就天天过来，给我送一些吃的】
　　【虽然妈妈的纸条上写着：最好不要接受陌生人的东西，但妈妈却在电话里跟我说了...这个维修人员是可信的，吃他的东西也没事】
　　【妈妈好像感冒了，语气一直都很低沉...希望她早日康复吧】
　　【今天的日记就写到这...好困...再去补个觉】
　　...
　　【2001年12月7日 天气：小雨 心情：一般】
　　【...】
　　【我好像也生病了，每天都困得不行，一闭上眼睛，就总能看到一些奇奇怪怪的东西...比如穿着大红袍的爸爸和妈妈，嘴角流着血，笑呵呵的，在客厅里跳着奇怪的交际舞...】
　　【除了这些幻觉，我最近也老是梦见...有人在我家生活，看电视、做饭，其乐融融的...】
　　【但我看不清他们的脸，也听不清他们的话，他们到底是谁啊？为什么会在我家啊？】
　　【不行...没法动脑子了，太困了，得再去睡个回笼觉...】
　　【今天...好像已经睡了二十个小时了，我怎么会这么困啊？】
　　...
　　【2001年12月10日 天气:XXX 心情：XXX】
　　【睁不开...眼睛...好困...】
　　【但是...家里...真的好吵...】
　　【有人在炒菜吗？为什么会有滋啦滋啦的声音...客厅那边的脚步声怎么那么密啊...到底是谁...在我家...】
　　【...】
　　【我听到...有个声音好像在叫我的名字，好像是妈妈...】
　　【我想回答...但是，怎么有个和我一样的声音...提前帮我回答了啊...她又是...谁啊...】
　　【不...】
　　【不能睡...】
　　【得...见到...妈妈...】
　　...
　　【2001年12月12日 天气:晴 心情：优】
　　【经过治疗，我的怪病终于被治好了】
　　【妈妈告诉我，之前的那些声音，都是我脑子里的幻觉，嗯，妈妈说的肯定是对的】
　　【新的生活就要开始了，从今天起，我还是要好好遵守妈妈的规则】
　　【不过说起来，我每次上床睡觉，都感觉，在床底下，似乎有什么声音，在“哼次哼次”的叫个不停，真奇怪啊】
　　【妈妈的纸条上说，这声音是床板出了问题，她回来就会帮我换的，让我不要在意】
　　【既然妈妈都这么说了，那我也不管了，就这样将就一下吧】
　　【但....话说回来】
　　【这日记上的名字，怎么会是“程欢欢”呢？】
　　【我明明叫程贝贝呀...】
　　...
　　日记正文内容至此结束。
　　而在正文的后面， 那位英雄级冒险者“阳隼”，也留下了这样一句话。
　　【现实剥离·真假莫问】

第636章 大妖兽的潜力
　　看完了这诡异的日记，洛可可思索片刻，便拿出纸笔，默默的记下了日记中的关键信息。
　　根据日记中记载的“纸条规则”来看，这份文件，似乎具有很强的“规则类异常”的性质。
　　通常来讲，这类异常事件，只需老老实实地遵守规则，不要胡闹，便有生存下来的可能。
　　其对于普通人的难度，属于常规异常事件中较低的那一类。
　　日记的主人，也就是那个名叫“欢欢”的小姑娘，正是由于违反了纸条上的规则，才引发了之后灾难，遭遇了不幸。
　　从最后一篇日记的口吻来看，病重的小女孩，似乎已经没有救了，而取代她的，则是另一个拥有欢欢记忆的孩子。
　　不过话说回来，日记事件中的幕后黑手，究竟有着怎样的目的...他为何要用一个新的孩子去替代“欢欢”...这一点，洛可可没想明白。
　　通常来讲，异常事件的幕后黑手，之所以要制造这种事件，其目的，肯定是为了争取自身利益而去的。
　　就像是已经覆灭了的【神谕】组织和【冥府】一样，前者是为了创造人造神祇，而后者，也有“选拔人才”的目的。
　　再次一些的组织，也有收集怨念，凝聚负面情绪等打算。
　　它们几乎不会去做“亏本的买卖”。
　　而日记中...那幕后黑手花费了这么大的心思，最后，却只是为了害一个小女孩...？洛可可有点不理解。
　　究其原因，还是因为情报太少了的缘故...
　　就这点信息，萝莉也的确分析不出太多的东西。
　　“算了算了...先不死磕这个。”
　　洛可可摇了摇头，关闭了文件。
　　这份文件除了“规则异常”和“替换身份”这两个信息外，便没有再提供更多的情报，死抓着它去分析，是没有意义的。
　　况且，文件的真实性，洛可可现在还不能确定，所以，她并不打算纠结此事。
　　她又逛了一会论坛，便退到任务界面，毫不犹豫的接下了这一任务。
　　事实上，在得知事件的那一刻起，洛可可便做好了接下任务的准备。
　　此次任务的确万分危险，劝退了无数冒险者，但...并没有吓到萝莉。
　　女孩虽然务实，但骨子里，也有着探索与冒险的性格。
　　困难与未知，只会激发洛可可的好奇心。
　　她倒真想看看，这扰乱了历史走向的“超级异常事件”，究竟是怎么一回事，其幕后黑手，又究竟是谁...
　　况且，危险这个词，往往是和“机遇”挂钩的。
　　如此大规模的异常事件，其内部，也许会有价值千金的秘宝...也说不定呢。
　　而更重要的是...洛可可需要找到一个人的消息。
　　杨叔的消息。
　　之前，对于杨叔的去向，洛可可还有些云里雾里的。
　　但现在看来，这位洛家庄园的大管家，应该就是被困在江南城之中了。
　　而且，从杨叔半个月前就去了趟江南城的行为来看，他...很可能知道一些秘密。
　　正因如此，他才会再次返回那座城市，而这一次，他也没有再如期归来。
　　如果是这样的话，那洛可可也有必要救他一把，查清杨叔所隐瞒的秘密。
　　毕竟，杨叔这人虽然平时有点一板一眼的，看似十分严厉，但实际上，他所做的一切，也都是为了洛可可能更好的生活。
　　这一点，女孩自己也清楚。
　　况且，长久的相处，也让洛可可把杨叔当成了自己的“朋友”，对朋友施以援手，也是很正常的。
　　就这样，女孩很快便做好了决定。
　　她放下碗筷，重新回到了自己的房间。
　　而后，女孩稍微收拾了一下随身携带的物资，又穿上了一件厚厚的白色羽绒服，将自己小小的身体裹得严严实实的。
　　冬至日即将到来，江南城和墨城的气温，也骤降至了零下，某些偏远地区，甚至已经下起了小雪。
　　在这种天气下，洛可可肯定不能再穿她之前最爱的黑色风衣了。
　　虽然英雄的体质能削弱严寒对自己的影响，可如果长久暴露在风雪之中，她的行动能力...也还是会受到些许限制的。
　　只有传奇，能够无视环境对自身的影响。
　　...
　　收拾完了东西，洛可可便打算离开了。
　　杨叔不在，其他的女仆和保镖也没有干预她行动的权力。
　　在这种情况下，女孩完全不需要做什么掩饰，只要随口打声招呼，说自己要出门野营，便可放心出门。
　　可是...就在女孩打好了招呼，走出别墅大门的瞬间，一道小巧灵活的黑影，却突然从草丛里跳了出来，窜到了女孩的怀中。
　　这黑漆漆的小兽蹭了蹭洛可可的手，不停地发出“咕噜咕噜”的呼噜声。
　　紧接着，系统的面板，也出现在了洛可可的眼前。
　　【实体名称：幽夜黑猫·踏雪】
　　【实体危险等级：B+级（幼年体·雌性）】
　　【实体类型：妖类型】
　　【实体信息：吸收了大量纯净元素的妖兽，已具备成为“大妖”的资质】
　　没错，这突然出现在洛可可怀里的小家伙，正是女孩的小妖兽——踏雪。
　　虽然洛可可最近一直没有进入“初始元素世界”，去吸收纯净元素。但她却给踏雪这只小黑猫，准备了足够多的纯净元素造物，让它吃了个饱。
　　正因如此，这只小兽才能在这么短的时间里，成长为了一名B+级的妖兽...
　　而它的潜力，也如系统所说的那样，得到了极大地提升，拥有了成为一只“大妖兽”的潜力。
　　所谓大妖兽，目前，乃是妖兽这一种族中，最为强大的存在，其地位堪比SSS级异常实体和传奇境强者。
　　这样的生物，自然是极其稀少的。
　　在以前，莫说“幽夜黑猫”这一种族了，就算把整个猫科界的生物都囊括进去，能被称为大妖兽的怪物，也不过五指之数。
　　可以说，踏雪这只幸运的小猫，几乎是以一己之力，拉高了整个幽夜黑猫种族的潜力上限...
　　毕竟，除了它之外，还真没有哪只妖兽，能把价值连城的纯净元素当成零食去吃...
　　不过话说回来，潜力这东西，就算再怎么高，也是以后才能兑现的东西，它不能被当成现有实力来看待。
　　所以，现在的踏雪，充其量只是一只可爱的小猫而已，洛可可没打算带它一起去江南城。
　　可就在女孩打算将踏雪放回猫窝的时候，它却紧紧地缩成了一团，完全不愿意离开。

第637章 生肖之首——辰龙，响应召集！
　　“...”
　　看着踏雪那依依不舍的神态，洛可可也有点为难。
　　她抚摸着黑猫的小耳朵，轻声道：“踏雪...你要理解我呀。”
　　“我并不是不想带你...只是...这次任务的难度真的很高，稍不留神，可能就会遭遇意外。”
　　“现在的我，还不能百分之百地保证你的安全，我不想看到你受伤，所以才不愿意带你。”
　　“你明白我的想法，对吗？”
　　听着女孩温柔的话语，踏雪垂着耳朵，默不作声的晃了晃脑袋。
　　作为妖兽，踏雪的灵智是很高的。
　　即便它听不懂女孩的话，它也可以通过洛可可的情绪，来理解女孩的意思。
　　但即便如此，踏雪也依旧不愿意跑开。
　　它抬起头，轻轻地“喵”了一声，似乎是在说：我一定会帮上忙的！
　　见此，洛可可轻叹了一口气，也不再拒绝。
　　她无奈的揉了揉小黑猫的脑袋，苦笑道：“好吧...好吧，既然如此，那你就跟着我吧。”
　　说着，女孩便将踏雪抱了起来，放进了羽绒服那宽大的口袋里。
　　踏雪的身体很小，看起来就像是个毛线团一样，旁人若不仔细看的话，还真发现不了这小家伙的存在。
　　“但踏雪，我得事先跟你说好喔...”
　　洛可可将口袋打开，看着踏雪那圆溜溜的大眼睛，吩咐道：“你得全程听我指挥，不准乱跑，听到了吗？”
　　“喵呜~”
　　踏雪轻轻地喵了一声，算是回应了洛可可的话。
　　“好了，出发吧。”
　　女孩微笑着盖上了口袋。
　　她抬起头，最后看了一眼有些冷清的庄园，沉默片刻，转过身，默默地离开了自己的家。
　　平静的日子已然结束，新的冒险，也缓缓拉开了帷幕。
　　...
　　由于江南城异常事件的影响太过严重，目前，通向江南城的绝大多数高铁票和机票，都被抢购一空。
　　现在想要买车票，恐怕只能买到好几个月之后的票了。
　　当然，作为冒险者的洛可可，自然不会被这点小事所困扰。
　　冒险者和武者一样，是社会地位很高的职业，他们无需遵守那些繁琐的规定，也不用和普通人一起争抢那为数不多的车票。
　　只要稍微提上一嘴，其他的服务人员，便会将后勤和准备工作都安排妥当，等待冒险者们的使用。
　　不过，这种服务和态度，也是理所当然的...毕竟，像冒险者这种稍不留神就会丢掉性命的职业，待遇再高，也绝不为过。
　　...
　　洛可可在车站联系了一下站长，便轻而易举的得到了一张免费的头等座车票。
　　而上了车之后，她也发现，在这个车厢里坐着的，也基本都是和她一样的冒险者。
　　这些冒险者三三两两的聚在一起，不停的交流着，他们脸上的表情各不相同，有人兴奋，也有人犹豫...但更多的，是对未知事物的好奇。
　　看样子，他们应该都是想要参加“现实剥离”事件的冒险者。
　　洛可可戴着狐儿脸面具，稍微打量了一眼这些冒险者，便立刻从这些人的气势上，感知到了他们的实力。
　　“都是些三四级的冒险者啊...我还以为能碰到英雄呢...”
　　女孩摇了摇头，便独自找了个角落的位置坐下，不再观察这些冒险者。
　　她稍微打量了一下四周，见无人注意，便慢悠悠的抚摸着食指上的空间戒指，从中取出了一枚金色的令牌。
　　令牌的名字，叫做【十二生肖召集令】，是洛可可的爷爷送给她的礼物。
　　它的作用，是无条件召集一位【十二生肖】组织的战士，前来帮助自己。
　　令牌上有着整整十二个动物图案，分别代表着十二位拥有生肖之名的战士。
　　只要图案亮起，那便说明，该图案所代表的武者正处于空闲状态，可以调遣。
　　反之，若图案不亮，那便无法召集该战士。
　　在之前的“霸王之陨”事件中，洛可可就曾使用过这块令牌。
　　当时，她选择的战士，是【十二生肖特别行动队】中，实力排名第二的强者，【寅虎】——冰点·陈宁。
　　陈宁的到来，也的确帮了她很大的忙，从某种意义上来讲，若没有陈宁，那她可能真的没法完成霸王之陨的任务。
　　而现在，她又能召集一位新的帮手了。
　　“这次召集谁呢...”
　　女孩默默地看向手中的令牌。
　　让洛可可有些意外的是，这次令牌上的十二生肖图案，绝大多数都是黯淡无光的...就连她认识的寅虎和子鼠，也没有例外。
　　而这也意味着，绝大多数的十二生肖成员，都在执行着某项机密的任务，无法抽身支援洛可可的行动。
　　不过，见此情景，女孩却并没有感到失望。
　　因为她发现，在令牌的左上角，还亮着两个图案。
　　其一，是一只粉色的兔子，其名为【卯兔】
　　其二，则是一头威风凛凛的青龙...
　　这个图案，只属于一个人，而那...便是十二生肖中的最强者。
　　【生肖战士之首·辰龙】
　　“就选你了！”
　　洛可可没有犹豫，直接按下了辰龙的图案。
　　下一刻，只有洛可可一个人能听到的机械提示音，便在她耳边响起。
　　“已收到您的指令，正在向生肖战士·辰龙下达指令。”
　　“请自由行动，不必等候，他已确认令牌的位置与您的任务地点，将会在...5天内与您会和。”
　　“尊敬的斩神小姐...生肖之首·辰龙，响应您的召集...向您致意...”
　　“我期待与您的相见。”
　　话毕，辰龙的图案便慢慢暗了下去，而这也说明，她已成功被洛可可召集。

第638章 摇人，还是摇人
　　见【生肖令牌】成功召集了“辰龙”，洛可可那面具之下的俏脸上，也浮现了一抹笑意。
　　有关于辰龙这位“生肖之首”的消息，洛可可曾在同为生肖战士的陈宁那里听说过。
　　据陈宁所说，辰龙的实力相当恐怖，这位生肖之首本身就具有英雄级的力量，同时，可能还拥有一定程度的“完美境界”。
　　【十二生肖特别行动队】的位次，本身就是按照实力大小来区分的。
　　而在衡量实力的“排位战”中，辰龙甚至可以以一己之力，打败除了陈宁以外的十位生肖战士。
　　就连陈宁自己，在单打独斗的情况下，也不是辰龙的对手，因此，性格高傲的他，也只能屈居第二，成了“寅虎”。
　　如此强大的战士，一定能帮到洛可可的忙，会让行动的行动变得更加顺利。
　　...
　　召集了辰龙之后，洛可可便收起了生肖令牌，默默地靠在车窗上，闭上了眼睛，看上去，是想要在车上补个觉。
　　但实际上，女孩并没有休息，而是在默默地打起了精神，用自己的潜意识，去沟通意识之海中的某个存在。
　　片刻后，她似乎成功了。
　　“在吗？你应该能感知到我的声音吧？”
　　洛可可用潜意识，向那意识之海中的存在传达着自己的想法。
　　片刻后，那家伙果然现身，毫不犹豫的回应了女孩的意识。
　　“可以呀！我当然能听到了...咱们之间的意识通讯是无视距离的，除非某一方失去意识，不然，你永远都可以联系的到我。”
　　这声音有些稚嫩，听起来就像是个十多岁的孩子，但同时，如果仔细分辨的话，便能在其中听到些许机械合成音的感觉。
　　拥有这种声音，又能与洛可可随时随地沟通交流的，整个墨城乃至大炎，就只有一个特殊的异常实体了。
　　而它，正是“活体列车”——小九。
　　自霸王之陨事件结束后，小九也成为了唯一一个还活着的“活体生物”。
　　身为SSS级异常实体的它，虽然不会伤人，但也肯定不适合在城市里生存了。
　　毕竟，小九这么大的个头，若是不小心被人看见，那还指不定得造成多大的混乱和影响呢...
　　于是，在洛可可的建议下，小九独自前往了【封门村】，在那里平平静静的生活。
　　平日里没事，它就干脆在村子里打盹，节省体力，而若是偶尔来了兴趣，也会去山里抓抓妖兽怪物什么的，来改善一下自己的伙食...
　　不过话说回来，平静的生活虽然安逸，但对于小九而言，也的确有点无聊了。
　　所以，当洛可可呼唤它的时候，小九立刻便来了兴致。
　　“可可姑娘，有什么事，你尽管吩咐就好了！”
　　小九迫不及待的说道：“我在这都快闲出毛病了...整点活让我做吧...”
　　听到这话，洛可可莞尔一笑，点了点头。
　　“你放心，找你，自然是有事要请你帮忙的。”
　　说着，洛可可转过头，视线看向远处的天空，顿了顿，便轻声说道：“小九...你知道江南城那边发生的事吗？”
　　“江南城？”
　　小九微微一愣，随后很快反应了过来，沉声道：“你是说...东南方向的那座大型人类城镇？”
　　“我当然知道了。”
　　小九不假思索的回答道：“一周前，我就感觉...那座城市似乎出现了一股巨大的能量波动，但具体是什么能量，我还不太清楚，距离实在太远了。”
　　“可可姑娘你的意思是，江南城，也发生了某种大型异常事件吗？”
　　洛可可轻轻的点了点头。
　　“没错。”
　　女孩抚摸口袋中的踏雪，轻声道：“所以，我的意思是，想让你也进入那个异常空间。”
　　“在关键时刻，你的力量，也许能助我一臂之力。”
　　听到这番话，小九也毫不犹豫的答应了女孩的请求。
　　“没问题，既然姑娘你发了话，那我当然不会拒绝了。”
　　说着，小九也补充道：“不过说回来，我得先去那个江南城打探一下，看看那个异常世界的构造，这样才可以安全的行驶。”
　　“所以，在进入异常世界之后，你可能需要等一段时间，才能呼叫我的帮助。”
　　异常与异常之间，往往也有着很大的差别，它们的能量来源和物质构造可能完全不同，这对于活体列车的行驶，肯定会造成巨大的影响。
　　所以，小九的要求，自然是合情合理的。
　　“这当然没问题了...”
　　洛可可随口答道：“你那边处理好了的话，就给我打个招呼吧。”
　　“好的！”
　　小九笑呵呵的应答着。
　　话音刚落，小九那边便传来了一阵“轰隆轰隆”的声音，看样子，这家伙是启动了自己的“发动机”，迫不及待的准备启程出发了。
　　见此，洛可可也笑着摇了摇头，切断了和小九通讯。
　　小九这家伙，虽然战斗力的确有点菜，但它毕竟是个SSS级异常实体啊。
　　就算它什么招式都不懂，只会用身体去横冲直撞的攻击，那也能造成极大的破坏了。
　　有了小九的协助，洛可可此次行动的成功率，也能得到极大的提升。
　　想到这，女孩搓了搓手，满意的点了点头。
　　在不知不觉间，洛可可的身边，已经聚集了一群颇有实力的强者。
　　她只需振臂一挥，便能召集这些人。
　　从孤狼一般的【血河·卡莉】和【持斧修罗·狄云】等人，再到英灵门这种宗门，甚至是议会内部的【十二生肖】，都与她有着生死之交，是她能够信赖伙伴。
　　就连【飞天号】和【活体列车】这种异常实体，都尊重她，能甘愿被她召集和调遣...
　　可以说，现在的洛可可，在无形之中，已经有了相当大的影响力。
　　这种“一呼百应”的情况，与前世那个奉行“孤狼原则”的她，有着本质上的区别。
　　洛可可虽然不清楚...这两种状况究竟谁对谁错，但现在的情况，也的确让她十分开心。
　　她重新闭上眼睛，打算再稍微休息一会。

第639章 熟人到来
　　早上十点整，高铁列车便准时启动，打算出发了。
　　但就在这辆火车即将发车的那一刻，一个戴着眼镜的少女，突然气喘吁吁的闯了进来，一头扎进了车厢之中。
　　少女小脸憋得通红，额头上也挂着细汗，看样子，是费了很大的功夫，才勉强赶上了这辆列车。
　　“抱歉...”
　　少女有些愧疚地对乘务员解释道：“路上遇到了点麻烦，耽误了些时间，实在抱歉...”
　　听到这番解释，乘务员哭笑不得的摇了摇头。
　　他正打算按照规定，批评女孩几句，可就在这时，他却突然看到了少女腰间挂着的银色徽章。
　　而这块徽章，赫然就是冒险者协会的“冒险者证明”。
　　见此，乘务员顿时咽下了批评的话语，连连点头，微笑道 ：“没关系...小姐，能赶上就好。”
　　说着，他指了指车厢中的座位，轻声道：“您随便找个空座位坐吧。”
　　“多谢...多谢...”
　　少女连连道谢，她的态度非常谦卑，看上去，就好像她才是那个服务人员，而她面前服务员，却成了地位崇高冒险者。
　　当然了，虽然女孩十分谦虚，但她徽章上的字迹，却让车上的冒险者都不敢小看她。
　　就连角落里的洛可可，都睁开了眼睛，好奇的打量着少女。
　　而她徽章上的字迹，正是一个大写【伍】。
　　这是个五级冒险者...
　　少女有着一头少见的淡粉色齐肩短发，碧色的眸子看上去水汪汪的，给人一种十分可爱的感觉。
　　她手里拿着一本奇怪的童话书，而脖子上，也挂着个拇指大小的银色铃铛，看样子，这应该就是她的武器道具了。
　　使用铃铛和童话书的人，在冒险者这一群体里可谓相当少见，而少女那独特的相貌，也让洛可可认出了她的身份。
　　她，名为“赢霜”，是一名“幻想者”。
　　在【和平小镇】事件中，赢霜曾做过洛可可的队友。
　　这个姑娘的实力虽然不算很强，但在被其他队友“诬陷”的情况下，她却还是能维持自己的善良，主动保护另一位队友【古茗】，免遭那位诬陷者的伤害。
　　这样的性格，也赢得了洛可可的尊重，所以，洛可可最后选择出手保护了她，并救下了她的性命。
　　而后，赢霜便加到了洛可可的好友，并多次向萝莉表达了感谢...只是，由于两人的友情并不算太深，洛可可也没怎么关注她的发展。
　　“没想到...这姑娘居然也升到了5级，可真是不容易啊。”
　　洛可可看着满脸歉意的赢霜，默默地感叹了一声。
　　“幻想者”的能力，是可以构筑出脑海中幻想出来的生物，将它们召唤出来，助自己一臂之力。
　　这种能力相当有趣，只要想象力够强，那么，即便是神话传说中的物种...或是科幻小说里的人造物，幻想者也能召唤出来。
　　因此，她们在同级冒险者中的战斗力，一直都是相当厉害的那一类，令人称道...
　　但...在享有强大能力的同时，幻想者们，也有一个致命的弱点：那便是身体素质的靡弱。
　　其他的冒险者，多多少少会锻炼一下自己的身体素质，但幻想者，却不会这么做。
　　对于她们而言，只有锻炼“想象力”与“逻辑思维能力”，能够增加自身的实力，因此，幻想者是没有精力去提升体质的。
　　而这致命的弱点，也让她们的本体变得极为脆弱，稍有不慎，便会死于非命。
　　别看赢霜已经是5级冒险者了，但实际上，她的体质，恐怕还不如1级的武者呢。
　　若召唤物和防身手段都被摧毁，那么，即便对手只是一头脆弱的游尸，赢霜也得考虑撤退了。
　　所以，她们这一类的“召唤师”，也被称为【刀尖上的演奏者】。
　　能力的风险与收益，永远是相对的。
　　...
　　在洛可可观察赢霜的同时，后者也注意到了角落中的萝莉。
　　她先是有些发愣，但很快，她便认出了洛可可的身份，随即微微一笑，向萝莉走了过来。
　　“可可姑娘...好久不见了呀！”
　　赢霜礼貌的行了个礼，接着便小声问道：“您也要去江南城执行任务吗？”
　　“嗯。”
　　洛可可笑着应了一声，随后便拍了拍身旁的座位，示意赢霜可以坐在这里。
　　见此，赢霜当然不会拒绝。
　　她点了点头，便开心的坐在萝莉身旁，一边收拾着行李，一边小声说道：“可可，我听协会论坛上的英雄前辈说，这次任务的难度...可能会比以前的大事件高一点...”
　　“所以，我把能做的准备都做了...钱和贡献点，也都换成了有用的道具...”
　　说着，赢霜也从自己的空间戒指里，取出了一堆杂七杂八的符箓和宝石道具。
　　她拿起一颗宝石，笑着介绍道：“特别是这种【御灵宝石】，可以在身体周围形成一块能量护盾，抵御A级怪物的一击...又好看又实用...”
　　“可可，你看看这有没有你喜欢的，随便拿，不用客气...”
　　看着赢霜那无比乐观的态度，洛可可沉默了。
　　良久，她才摇了摇头，冷不丁的说道：“你弄错了，赢霜姐姐...”
　　“这次任务的难度，不是‘高一点’，而是高的离谱...非常的离谱。”
　　洛可可环视众人，一字一顿的说道：“它的难度高到...我甚至想要劝说你，甚至劝说这辆车厢中的所有冒险者...”
　　“赶紧离开这辆列车，回家老老实实地呆着...别想着插手这次事件，因为这不是你们能处理的。”
　　女孩的声音有点冷，同时，话也不太好听。
　　但她说的却都是实话。
　　面对这十万人规模的异常事件，就连洛可可自己，都感到了一丝不安。
　　她作为英雄，都是提前召集了辰龙和小九这两个超级战力，才敢插手此事...而低等级的冒险者，在她看来，根本就不应该参加这次事件。
　　除了死亡之外，他们很难得到别的东西。
　　而女孩话中的意思，赢霜又怎会不明白。
　　她知道，洛可可是想要阻止她去“送死”，才会说出这样一番话的。
　　但...在短暂的沉默过后，赢霜还是强行挤出了一个微笑，摇了摇头。
　　“我知道，可可...我知道这次事件难度有多么的高。”
　　“但我必须去江南城。”
　　赢霜一改往常的懦弱，语气中，也多了些坚定。
　　她看着窗外的天空，喃喃自语道...
　　“因为，我的哥哥，我唯一的亲人...也许就在那里。”
　　“我必须见到他。”

第640章 理想主义者
　　“你是说，你之所以要去江南城，是因为你的哥哥被困在那了？”
　　听着赢霜的解释，洛可可微微皱起眉头，眼中浮现了一丝疑惑。
　　赢霜的信息萝莉知道，这位姑娘以前可从未和他人一同行动，而在协会的资料也表明，她也是个在孤儿院长大的孩子...
　　这样的少女，又怎会多出一个莫名其妙的“哥哥”呢？
　　“...”
　　赢霜似乎看出了洛可可眼中的疑问，她摇了摇头，轻声解释道：“可可，你没有说错，我的确有个哥哥，此行的目的，也正是想要找到他。”
　　说着，赢霜便向萝莉解释了自己的身世。
　　...
　　赢霜的年龄很小，只比洛可可大了两岁，也就是说，她今年也才刚刚成年而已。
　　在她刚刚出生的时代，“第二次异常战争”刚结束没几年，而人类社会，也正好步入了一个飞速发展的时期。
　　这个时期，大炎百废俱兴，处处都是发展和腾飞的机会，因此，很多的年轻人，都选择了离家闯荡这条路，想要拼出一番事业。
　　而赢霜的父母，自然也不例外。
　　在生下赢霜之后，那对不负责任的夫妻便抛弃了她，前往天都闯荡。
　　因此，可怜的赢霜，也只能被墨城的孤儿院所收养，成了一个“父母双全”的孤儿。
　　孤儿院这种地方，其实和大学差不多，都是一个微型的小社会，学习成绩好，或者身子骨强壮，便能得到他人的尊重，反之，则会受到欺凌和排挤...
　　而可惜的是，无论是学习成绩，还是健康的身体，都和赢霜没有半点缘分...
　　她生来就体弱多病，而脆弱的身体，更是让她无法承受那繁重的学业，成绩自然也谈不上有多好。
　　在这种情况下，赢霜自然成了被欺凌的对象。
　　其实，孩子们之间的欺凌，有时，可能远比成人要严重得多...因为他们的价值观未曾形成，对世界的认识也有些匮乏...
　　他们不知道自己的行为，会给被欺压者带来多大的伤害，他们只会为了自己的“乐子”而行动...
　　在这些人看来，一点点微不足道的“恶作剧”，根本就不算事...但对于赢霜而言，那却是能让她牢记一生的痛苦。
　　万幸的是，就在那群“恶霸”第二次找到赢霜，想要问她索要钱财的时候...一个男孩，站了出来，挡在了她的面前。
　　男孩比赢霜大了五岁，身子骨也不算强壮，看上去只是个普普通通的少年，但他却非常能打，三拳两脚，便解决了那些恶棍...
　　而后，他便温柔地向赢霜伸出了手，并微笑着说：以后如果遇到了什么麻烦，就尽管来找他就行。
　　赢霜牢牢地记住了少年，并得知了他的名字。
　　【赢姜】
　　赢这个姓，其实相当少见，有的人，可能一辈子都不会接触这种姓氏。
　　但世间事就是如此的巧合，改变了赢霜命运的人，竟也是一位赢姓的族人...
　　在之后的日子里，两人也越来越熟络，赢姜逐渐以“妹妹”二字称呼赢霜，而赢霜自己，也慢慢接受了这个没有任何血缘的哥哥。
　　...
　　赢姜是单亲家庭长大的孩子，而他的父亲，乃是一位经历了异常战争的老兵。
　　那个勇敢的男人很早便教导赢姜，让他要保持一颗炽热的心，勇于为弱者而战，永远不要忘记“惩强扶弱”这四个字。
　　而在战争的最后时期，那位老兵为了保护平民撤离，不幸被SSS级异常实体的力量波及，壮烈牺牲...
　　这也算是用自己的生命，践行了他那奉行一生的准则。
　　赢姜牢记着父亲的话，也正因如此，他才会毫不犹豫的向赢霜施以援手，打退了那些欺凌者。
　　...
　　在赢姜的影响下，赢霜这个小丫头，也逐渐接受和认可了赢姜的理想，她暗自发誓，要成为一个...为弱者伸张正义的人。
　　简单来说，就是现代的“侠客”。
　　而事实上，有这种想法的人，也并不止赢霜一个。
　　在赢姜的影响下，越来越多的孩子，接受了这种理念，开始摒弃自己之前那欺凌他人的行为，开始行善事，为弱者出头...
　　就这样，原本混乱又暴力的孤儿院，逐渐变得有序了起来...人与人之间的关系，也愈加和谐。
　　而这一切，都要归功于赢姜...
　　孩子们尊敬他，甚至将他视为了领袖...但他却毫不在意这些，只是回以微笑而已。
　　赢霜多么希望，时间能暂停到这一刻，这样，便能留下所有的美好了...
　　但现实，却往往不会随着人所希望的那样去发展。
　　在赢姜考上大学，即将离开孤儿院之际，人们举办了一场盛大的欢送晚会，打算开开心心的送别这位受人尊敬的少年。
　　但就在这一晚...一次突如其来的异常事件，发生了...
　　据赢霜所说，那次事件以现在的目光来看，难度恐怕并不高，但对于手无寸铁的普通人而言，却是一场巨大的灭顶之灾...
　　赢霜没有描绘异常事件的细节，但从她那伤感的表情来看，这次事件，孤儿院恐怕是死伤惨重...没有多少幸存者。
　　事件的结局，是赢姜牺牲了自己，与异常源头同归于尽，被埋进了孤儿院的废墟之中。
　　那一刻，赢霜感觉，天...塌了。
　　她绝望的挖着废墟中的砖块，想要将她的哥哥救出来，可她自己也知道，赢姜活下来的概率，恐怕是无限接近于零的。
　　但，后续赶来的救援队，却带来了一个好消息：他们找遍废墟，都未能搜到赢姜的躯体...
　　而这，也给了赢霜一丝渺茫的希望。
　　少女愿意相信，自己的哥哥只是失踪了，他一定还活着...而终有一天，她会找到哥哥。
　　带着这种夙愿，赢霜加入了冒险者协会，成为了一名【幻想者】。
　　“次元幻想”这一能力，虽然算不上太强，但却是最适合赢霜的能力。
　　它不需要什么丹药和宝物，也不需要太过昂贵的武器和道具，只要拥有足够多的想象力，便可发挥极大的作用。
　　对于一穷二白的赢霜而言，这自然是最好的选择了。
　　而后，赢霜便开始了自己的冒险者之旅，一边成长，一边搜集着赢姜的消息。
　　她曾找过那些同在孤儿院生活过的人，试图劝说他们与自己一同寻找赢姜。
　　但遗憾的...随着时间的流逝，那些人逐渐忘掉了赢姜的救命之恩...至于少年那“惩强扶弱”的理想，也被他们抛之脑后。
　　他们都适应了新的生活，不会再为了一个虚无缥缈的希望，而放弃平静的人生。
　　人都是现实的...
　　无奈之下，赢霜只能独自行动，不断寻找着兄长的踪迹。
　　而这，就是赢霜和她哥哥“赢姜”的过去了。

第641章 刀子嘴，豆腐心
　　听着赢霜的解释，洛可可点了点头，心里也多了几分理解。
　　从这位姑娘的冒险者履历上看，她的“平民救助率”，已经达到了300％，这也就是说，她平均每一次异常事件，都能救下至少3位幸存者。
　　这个数据，远高于冒险者协会的平均数——70％，而这也证明，赢霜这姑娘，的确践行了她哥哥那“为弱者而战”的理想。
　　顺带一提，洛可可的“平民救助率”，只有50％...
　　“咳咳...”
　　洛可可轻咳两声，问道：“不过话说回来，赢霜姐姐，你怎么会认为，消失了这么多年的赢姜，会突然出现在江南城的蓝岛社区呢？”
　　“这种关键情报，可不能误判啊...”
　　洛可可好心提醒道：“蓝岛社区的异常太过强大，我觉得你还是谨慎一点比较好。”
　　“呃...”
　　赢霜有些不好意思的摇了摇头，随后便小心翼翼的挽起右手的袖子，露出来手腕上的小小挂件。
　　那是半枚金色的黄铜平安锁，大约有拇指大小，锁看上去并不是完整的，其中一半，已经不翼而飞了，而另一半，则静静的躺在赢霜的手心。
　　平安锁上，刻着半个黑色的太极图，至于另外半部分白色的太极图，恐怕是在那块已经丢失了的平安锁之上。
　　“这是...哥哥在小时候送给我的平安锁，是他父亲留下来的东西。”
　　赢霜握着平安锁，轻声解释道：“完整的锁有一阴一阳两部分，阳面被他保留着，而阴面，则是我手里的这块。”
　　“哥哥说，这锁是他们家的祖传平安锁，曾被某位道人开过光，可以保佑主人平平安安，健康长寿...”
　　“同时，两柄锁之间，也有着冥冥之中的联系，可以通过锁中的罗盘，来判断对方的情况和位置。”
　　赢霜轻轻按了按手里的平安锁，只听“咔嚓”一声，那锁面便缓缓展开，露出了里面的小小罗盘。
　　“在哥哥失踪之后，这柄罗盘便再也没有显示过他的位置，但...”
　　赢霜指了指罗盘上的地点，喃喃道：“自从江南城的异常事件发生以来，罗盘便再一次恢复了功能，显示出了一个方位。”
　　听到这番话，洛可可下意识的看向罗盘。
　　在这块小小的罗盘上，果真有着一幅不起眼的地图，同时，一个小小的光点，也闪烁在地图之上。
　　而光点所在的位置，正是江南城！
　　“...”
　　见此情景，洛可可沉默了。
　　在女孩看来，这罗盘和平安锁真的相当不靠谱...而它提供的那“位置情报”，也完全没有任何依据可言。
　　平安锁实在是太普通了，洛可可根本就感受不到这锁上的能量，怎么看，这都是个普普通通的平安锁。
　　就连系统，都未能检测到它的功能和信息。
　　至于罗盘上的位置信息...洛可可更愿意相信，这只是罗盘出现了点故障而已。
　　赢霜应该做的，是仔细检查一下罗盘，而不是傻乎乎的跑到江南城去寻亲...
　　这姑娘人是不错，就是思想有点太单纯了...单纯的就像她能力的名字——【次元幻想】那样，认为幻想中的一切，都能够完美的实现...
　　不过话又说回来，看着赢霜那充满了希望的眼神，洛可可也知道，自己就算再怎么劝，估计也劝不了这姑娘。
　　像赢霜这种人，一旦认定了自己的想法，那么，除非把现实摆在她的面前，否则，她是绝对不会回头的。
　　明白了这一点，洛可可也轻叹了一口气，无奈的摇了摇头。
　　“既然如此...那我也不再多问了...”
　　萝莉把玩着手中的空间戒指，轻声道：“正好，我也要去蓝岛社区救人，如果你愿意的话...可以跟着我一起行动。”
　　“不过，要是跟我一起的话，你就得听我的指挥才行。”
　　“...”
　　听到这话，赢霜微微一愣，随后便惊喜的点了点头。
　　“你真的愿意和我一起吗？那太好了...”
　　赢霜开心的说道：“至于指挥什么的...当然没问题了，只要能找到哥哥，我一定会听您安排的...”
　　赢霜是很单纯，但人家既然能成为5级冒险者，那就意味着，她肯定不是傻...
　　洛可可的实力，赢霜是很清楚的，有这样一个强大的英雄在自己身边，那无论是找人还是冒险，都能得到极大地安全保障。
　　她没有理由拒绝这个提议。
　　说话间，赢霜还思索了片刻，似乎是觉得...光是承诺，还不足以表达她的诚意。
　　于是，她便直接摘下自己的空间戒指，将其交给了洛可可。
　　“呃...不用这么麻烦的，你只要听我安排就好。”
　　洛可可摇了摇头，没有接过空间戒指。
　　赢霜身为5级冒险者，本身实力绝对不弱，即便帮不上萝莉太多的忙，也肯定不会成为一个拖油瓶。
　　带着她，对洛可可而言，倒没有什么坏处。
　　看到萝莉如此“大度”，赢霜高兴的点了点头，便收起戒指，乖巧的坐了下来，静待洛可可的吩咐。
　　见此情景，一直没有说话的暗可可，也忍不住笑着调侃道：“可可...你现在可真善良啊...这么轻易就答应带赢霜姐姐一起行动...”
　　“你其实也很同情这些【弱势者】吧？”
　　听到暗可可的吐槽，洛可可赶忙摇了摇头。
　　“没有，你想太多啦...”
　　萝莉低着头，小声反驳道：“我只是顺路带她而已，要是妨碍到了我的目标，我肯定不会硬着头皮去帮忙的...你不要乱猜我的想法呀。”
　　“是吗？”
　　暗可可似笑非笑的看着萝莉。
　　虽然洛可可嘴上凶得很，就像一只小野猫，但她那愈加柔软的心，却证明不了她自己的话。
　　“遵守自己的本心吧，可可。”
　　暗可可靠在萝莉身边，轻声道：“这是你自己的选择哦。”
　　“...”
　　洛可可没有再回答。
　　她只是默默看向湛蓝的天空，平静地闭上了眼睛，不知在想些什么...

第642章 江南城
　　墨城，是离江南城最近的陆地超级城市。
　　但即便如此，两者的距离，也有数千里之多。
　　在交通不发达的过去，数千里的路程，足以耗费普通人一到两个月的时光。
　　人们需要先乘坐公交车，前往城市边缘，随后雇佣胆大心细的黑车司机，坐车穿过危险重重的荒野，历经艰难险阻，才能到达江南城。
　　有钱的人，也许能直接包下一架飞机，缩短这一时间。
　　但私人飞机的问题和黑车一样，除非有军方护航，否则，这些飞机便大概率会被空中的飞行实体袭击...而到那时，生死，便各安天命了。
　　好在...高空铁路网的出现，改变了这一切。
　　人们只需开开心心的坐上几个小时的高铁，便能穿过危险的荒野，抵达另一座城市。
　　而洛可可和赢霜，就坐在这样的高铁上，一边欣赏着荒野上的景色，一边品尝着乘务员送来的美食。
　　时间，就这么一点点的过去。
　　...
　　下午三点整...
　　经过五个小时的疾驰，这辆载满了冒险者的列车，终于来到了江南城。
　　准确来说，应该是江南城的东城区。
　　在过去，这片城区属于浙省和皖省，但现在，它们统一归江南城东城区议会所管理。
　　江南城的景色十分独特，有别于墨城的“群山”和中州的“大平原”。
　　这里遍布着大大小小的河流，充分的水气，凝聚成了淡淡的雾，环绕在那些水乡之上，给人一种“水墨画”的美感。
　　同样的，因为河流众多，江南城的气候，总是温暖湿润的，即便现在的东城区正在下着小雪，但空气中，却依旧没有什么冰冷刺骨的寒意。
　　当然...无论是水墨画般“水乡”还是连绵不绝的江河，都是郊区的风景，东城区的市区，还是非常现代化的。
　　高大的建筑和街道，整齐的排列在城区之中，那地上的车水马龙和匆忙的行人，又再次将游客们的心，拉回了现代都市之中。
　　虽然城区绿化做得很好，但进入城市，高铁上的冒险者们，还是感受到了一股被“钢铁森林”环绕着的感觉。
　　...
　　高铁并未停在普通的高铁站，而是沿着城市上空的铁路网，一路来到了冒险者们的最终目的地——“蓝岛社区”前的集结据点。
　　由于此次事件发生的太过突然，协会和军方只能强行封锁了整个蓝岛社区，并严令禁止普通人进入。
　　社区的各个路口，都被封地死死的，完全断绝了无关人员混入其中的可能。
　　“滋啦...~”
　　随着一声刹车的轻响，高铁缓缓停在了据点之中。
　　在工作人员的接待下，车上的冒险者们，也一个接一个的下了车。
　　而洛可可和赢霜，自然也混入了人群，开始打量她们面前的“蓝岛社区”。
　　据资料称，蓝岛社区，原本是江南城的一个高档生活社区。
　　整个社区的设施相当完整，有配套的住宅、学校、医院...以及购物商场，所以，生活在这里的人，基本都是江南城的中高产阶级。
　　社区风景不错，北临长江，西侧是一座大型的英雄陵园。
　　而它的东南两边，则有着高级娱乐场和动物园...怎么看，都是个非常适合居住的地方。
　　但事到如今，所有的美好，都消失的无影无踪了。
　　整个蓝岛社区，都被一层灰色的“浓雾”所覆盖。
　　这浓雾仿佛有着某种灵智一样，并没有向外扩散，只是将蓝岛社区隔绝了起来，阻挡着人们的视线。
　　军人们用黄色胶带在地上布置了一行隔离带，将蓝岛社区围了起来，示意人们要注意安全。
　　...
　　洛可可和赢霜在据点里领取了物资，随后，便跟着人群一起，走到了那黄色隔离带的旁边，观察着眼前的“浓雾墙”。
　　“...”
　　萝莉仔细打量着那密不透风的浓雾，眼中，竟突然闪过了一丝疑惑。
　　她似乎察觉到了一些古怪的能量，而这股能量，和常规的异常力量，有着很大的差别...
　　女孩本想要说些什么，但话到了嘴边，却还是强行咽了下去。
　　“算了...也许是我看错了...还是先确认一下吧。”
　　洛可可摇了摇头，没有立刻确定自己的猜想。
　　她转过头，看向了其他人。
　　据协会的工作人员所说，现在的蓝岛社区，还不存在“安全稳定”的进入通道。
　　人们想要到达蓝岛社区，就只能通过“钻进灰雾墙”的方式，才能进入那个异常世界。
　　至于进去之后的情况...就完全是未知的了。
　　直到现在，都没有人能从蓝岛社区中离开...进入灰雾墙的人，无一例外，全都失去了联络。
　　因此，这一时半会的，也没有多少冒险者敢硬着头皮闯进雾墙。
　　而在这种情绪的影响下，整个据点，都变得无比安静。
　　人们都站在隔离带前，默默地等待着...想要等着别人先行一步，打探出足够多的情报和信息。
　　这倒不是怯懦，而是谨慎...
　　毕竟，生命这东西，对于人类而言，就只有一次，失去了，便无法再次拥有...
　　谨慎，自然也是理所应当的。
　　但话又说回来，如果人人都这样谨慎，那么，“未知”的东西，将永远也无法变成“已知”的。
　　所以，这世上总会有无视生死勇者，去披荆斩棘...打破僵局。
　　而这样的人，在冒险者的群体里，自然也是存在的。
　　在长久的沉默下，一位身穿短袖体恤、头戴鸭舌帽的青年，突然站了出来。
　　他轻哼一声，径直走到人群的最前方，在距离灰雾只有毫厘之距的地方停了下来。
　　紧接着，他便回过头，轻瞥了一眼众人，幽幽道：“诸位...等待和‘磨洋工’，永远都改变不了现状...静坐，也没法救下那些被困的人。”
　　“只有行动，才能查清真相，所以...”
　　青年抱拳向众人行了一礼，随后便沉声道：“鄙人...就先行一步了。”
　　“望诸位能够勇敢一点，不要被恐惧和犹豫所影响...”
　　“冒险者，当向死而生！向险而行！”
　　说罢，青年便头也不回的迈出了脚步，在众人呆滞的目光中，踏入了灰雾...
　　眨眼间，便消失在茫茫雾气之中。
　　而直到他动身前的那一刻，人们才从他胸口的金色徽章上，得知了青年的身份。
　　这是一位【英雄】...

第643章 盛大的探险，开幕！
　　有了英雄的鼓舞和示范，冒险者们的气势，也逐渐恢复鼎盛。
　　他们互相对视了一眼，点了点头，从彼此的眼中，感受到了热情与昂扬的精神。
　　带着无比坚定的眼神，冒险者纷纷向前踏出一步，跟随着那位英雄的步伐，冲入雾墙，进入了那未知的蓝岛社区。
　　虽然还有一小部分人，没有被英雄的话语所打动，他们依旧藏在角落，妄图浑水摸鱼、等待机会...但绝大多数的冒险者 ，都重新鼓起了勇气，向雾墙前进。
　　看着激昂的人们，洛可可默默地点了点头。
　　“小暗，进入异常世界之后，记得时刻监视和扫描周围的一切...”
　　萝莉轻声吩咐道：“不要漏掉任何可疑的人和物品。”
　　“没问题！”
　　暗可可毫不犹豫的答道：“情报方面就交给我吧！系统的扫描功能会24小时不间断地开启！”
　　得到小暗肯定的答复，洛可可微微一笑。
　　她深吸一口气，稍微整理了一下装备和物资，便牵起了赢霜的手。
　　“准备好了吗？赢霜姐姐。”
　　萝莉轻声说道：“要出发了...”
　　“嗯！”
　　赢霜握着拳头，轻声道：“咱们走吧！”
　　“好...”
　　洛可可笑着点了点头。
　　接着，二人便同时迈出脚步，踏进了那未知的灰雾之中。
　　...
　　在接触灰雾一瞬间，洛可可眼前的一切，便消失不见了。
　　取而代之的，是一片白茫茫的“虚无”。
　　紧接着，她的听觉和嗅觉也相继失效，五感全部陷入“迷失”的状态。
　　这种感觉，就像是陷入了一个没有尽头、虚无缥缈的梦境一样...看不见，摸不着。
　　但...
　　女孩身体里的感知能力，却并未失效。
　　她感觉，那灰雾正在笼罩她的身体，将她带往那未知的前方。
　　在灰雾中，洛可可感到了一丝古老而又熟悉的气息...
　　这股熟悉感并不来自于某种记忆，也不是灵魂深处的幻觉，而是来自于她的身体，来自她的血液...骨骼...乃至细胞和基因之中...！
　　“这灰雾究竟是什么...为什么会给人带来这样的感觉？”
　　洛可可百思不得其解。
　　她隐约感觉，蓝岛社区的问题，可能比她想象中的还要复杂。
　　这里的东西超出了洛可可的认知范围，不属于她以前见识过的...任何一种情况。
　　“灰雾为何会让人觉得熟悉？这层雾墙的原理又是什么？是特殊空间通道吗？”
　　女孩心中的问题越来越多。
　　然而，就在她打算沉下心，好好思考一番的时候，那莫名消失的五感，又重新回到了洛可可的身体之中。
　　首先恢复的，是她的听觉。
　　她先是听到了一阵“沙沙沙”的书写声，就像是有人用铅笔在纸上写字一样。
　　而紧接着，洛可可又听到了电视广播的声音。
　　【今天的动画世界正式结束~感谢您的收看~接下来是广告时间...】
　　在那电视声结束之后，洛可可的嗅觉，也逐渐恢复。
　　她闻到了一股有些刺鼻的油烟味，看样子，像是有人在炒菜似的...
　　由于油烟味太过浓郁，她甚至闻不出那炒菜原本的香气。
　　而最后，洛可可的视觉，也逐渐恢复。
　　她缓缓睁开眼睛，看到了周围的一切。
　　“...”
　　映入眼帘的，是一间明亮的客厅。
　　这间客厅的面积大概有50平米左右，约有半个中学教室那么大...
　　而客厅中的装潢，也和普通商品房差不多，都是传统的中式风格，以简洁和明亮为主...
　　客厅中，沙发、茶几、挂壁电视、墙柜...乃至立式空调，都应有尽有，它们被摆在各自的位置上，发挥着自己的作用。
　　而沙发后面的白色墙壁上，甚至还挂着一个大大的【福】字贴，给人一种温馨而又和谐的感觉。
　　客厅的北面，连接着两个紧闭着的卧室，以及一个小小的卫生间，而侧面的尽头，则是入户大门的位置。
　　至于南面...似乎连接着一间厨房，萝莉刚刚闻到的油烟味...以及听到的书写声，都是从那里传出来的。
　　而洛可可现在所处的位置，正是客厅的中央，也就是茶几的旁边。
　　“这里，应该就是‘蓝岛社区’内部的居民楼了。”
　　萝莉看着客厅中的家具，暗自点了点头。
　　“那灰雾中果然藏有空间通道...还直接将我传送到了这里，真是不简单啊...”
　　洛可可舔了舔有些干燥的嘴唇，看向了一旁的沙发。
　　正如她所想的那样，雾墙中，是存在空间通道的...
　　那种能够短暂屏蔽她五感的灰雾，也相当地诡异。
　　但...值得庆幸的是，与洛可可一同进入灰雾的赢霜，并没有与她分散。
　　这位少女和洛可可一起，被传送到了这间屋子。
　　此刻的她，正躺在沙发上，沉沉的睡着，神智还未清醒过来...
　　这倒不是什么太大的问题。
　　赢霜的体质本就不如洛可可，其被灰雾影响了五感之后，需要的恢复时间，也肯定比萝莉要长的多。
　　“...”
　　洛可可稍微探了下赢霜的鼻息，见这位粉毛少女没有什么大碍，也放了心。
　　她转过头，便重新开始观察这屋子中的一切。
　　而就在这时，系统的任务面板，也如期而至。
　　【系统任务——“灵”的意义】
　　【是否接受：强制接受】
　　【异常事件等级：SSS级】
　　【难度：较高（请谨慎行事）】
　　【任务目标1：存活】
　　【任务目标2：查明蓝岛社区的真相】
　　【任务目标3：查清幕后黑手的身份，将其捉拿或击杀】
　　【任务目标4：探清“未知力量”的信息】
　　【任务奖励：无保底，上不封顶】

第644章 纸条
　　对于此次任务，系统很大方的给出了SSS级的评价，而这，倒也符合洛可可的心理预期。
　　不过话说回来，虽然这次事件的危险等级很高，但系统给出的难度，却只有“较高”。
　　这说明，系统并不怎么担心洛可可的安全，对萝莉的实力还是挺有信心的。
　　“...”
　　洛可可小手一挥，将面板驱散，接着，便开始探查这房间中的一切。
　　现在的时间，是下午四点整。
　　在冬季，南方的天黑时间，会比北方稍微晚上一些。
　　若在墨城，现在应该已经是黄昏时分了，但在江南城，却还能看到明亮的太阳，以及天空中飘落的雪花...
　　因此，透过客厅中的窗户，洛可可能够很轻松的看到窗外的一切。
　　但...令她有些失望的是，这窗户外的一切，就和蓝岛社区的最外层一样，都被浓厚的灰雾所覆盖。
　　除了些许阳光和雪花之外，没有任何东西，能穿透这层雾气。
　　虽然洛可可能很清楚的听到窗外的鸟鸣声...以及孩童打闹玩耍的动静，但她却没办法通过肉眼去探索那些声音的来源。
　　思考了一番之后，洛可可又敲了敲自己的脑袋，并打开了窗户，轻声问道：“小暗，你能进入这层雾气吗？”
　　听到萝莉的呼唤，暗可可毫不犹豫的飘了出来，轻轻点了点头。
　　“如果只是进入其中的话，是能做到的...我之前在雾墙那里就试过了。”
　　暗可可叹了口气，无奈道：“只不过，那灰雾似乎没有尽头，除非是原路返回，否则...无论朝那个方向探索，都没法冲出这层雾气。”
　　“它就像是某种‘无界空间’一样，就算总体大小可以计算，可身处其中的我们，却怎么都没法找到它的‘边界’。”
　　暗可可看萝莉听得有些迷糊，便补充道：“你也可以把它理解成是一个超级巨大的【鬼打墙】世界...”
　　听到这个通俗易懂的词，洛可可算是明白了小暗的意思。
　　她沉思片刻，便追问道：“那...用蛮力什么的，应该可以破开这层屏障吧？”
　　“理论上是可行的。”
　　暗可可用手托着下巴，答道：“所有的屏障，都有受击力度的上限，只要力量超过上限，便可击穿屏障。”
　　“只不过...”
　　暗可可话锋一转，摇了摇头，解释道：“据系统推测，这灰雾可能会有某种‘自我复原’的能力，除非你能一次性将其全部击溃，否则，它早晚都会复原的...”
　　“况且，这层灰雾的受击力度上限，很可能是SSS级的。”
　　“以目前的情况来看...可可，你手里能打破灰雾的东西，恐怕就只有四元素融合...以及霸王破阵枪上的封印之力了。”
　　说着，暗可可也摆了摆手，轻声道：“为了打破这层不知道有没有用的屏障，而去浪费自己的底牌，这也太草率了...”
　　“所以可可，依我看，咱们还是稳妥一点比较好。”
　　听到这番有理有据的解释，洛可可沉思片刻，最终，还是点了点头，同意了自家小暗的看法。
　　“小暗，你说的没错，底牌这东西，可不能随手就用了...”
　　洛可可轻叹一声，点了点头。
　　“咱们还是先调查一下屋里的东西吧。”
　　说罢，女孩便重新关上窗户，重新看向这间不大不小的屋子。
　　...
　　洛可可并没有急着去别的房间搜索，而是将目光，放在了面前的茶几上。
　　在那不起眼的茶几角落，一张泛黄的纸条，正静静地躺在那里，上面压着一杯热乎乎的茶水。
　　洛可可轻轻移开了茶杯，将纸条拿了起来。
　　纸条上有着数十行密密麻麻的小字，每行字的最前方还标有序号，像极了某种规定跳跃，而标题，则是一行大大的红色字体。
　　【来自妈妈的叮嘱】
　　“看样子，这东西应该就是这间屋子的【规则】了...”
　　洛可可一眼便认出了这纸条的作用，随后，便和暗可可一起，细细的阅读了起来。
　　【来自妈妈的叮嘱（工工整整的字迹）】
　　【给我亲爱的孩子~】
　　【由于工作原因，妈妈需要前往外地加班一个月，在这一个月的时间里，你需要独自在家中生活】
　　【在妈妈的心中，你已经足够优秀了，但独居对于你而言，却依然是一个巨大的考验】
　　【为了能够健康生活，平安度过一个月的时光，妈妈给你留下了一些建议和要求，你要好好记住，并且照做...】
　　【1.由于天气恶劣，如果没有必要，你最好不要出门，也不要打开窗户，这会让外面的灰尘钻进屋子，污染环境】
　　【家里有足够多的食物，饮用水也照常供应，不用担心这个问题】
　　【2.室内空间狭小，因此，一间屋子里的人数过多，便会导致空气质量下降】
　　【通常情况下，一间屋子最多只能容纳2人，如果超过2人，请立刻前往无人的房间，比如厨房或卫生间】
　　【3.如果有人敲门，请不要理会，无论它用的是什么理由，都要假装没听见...绝对不要开门】
　　【4.茶几上的电话可以使用，但不要乱用，因为话费是有限的，一旦话费耗尽，就只能接听，而无法主动拨打】
　　【5.白天的电话是可信的，晚上则不一定...诈骗人员习惯在晚上惊扰我们，所以，电话内容的真实性，还需要你自己判断】
　　【6.一定要照顾好你的家人，不要让她受到伤害，无论她是谁...有家人的陪伴，所有的困难都不是问题】
　　【7.家里的东西都是提前摆放好的，尽量不要去移动它们...】
　　【移动...移动...移动（字迹突然变得模糊）】
　　【8.入夜之后，请开启窗户，社区消防员偶尔会在小区里喷洒消毒液，消杀室内的细菌...】
　　【9.消防员是绝对可信的，如果听见他们在小区地面喷洒消毒液的声音，可以大声向他们打招呼，或是寻求他们的帮助...】
　　【但请记住，只有站在小区地面上的消防员是可信的，如果它们上了楼，并敲门要求你打开房门，进入屋中消毒，那么，它们就不是消防员，也不再可信】
　　【10.无论是白天还是黑夜，你都可能会在室内听到一些奇奇怪怪的声响，比如钝刀切肉的声音...啃食声...跳舞声...或是不起眼的嚎叫】
　　【不要在意这些声音，也不要关心它们的来历，它们都只是自然现象...在听到声响之后，你应该立刻回到卧室，紧锁房门，上床睡觉】
　　【11.你的卧室是安全的，但仅限于晚上。早上六点后，你应该立刻起床，离开卧室，然后关上房门，在客厅休息】
　　【12.妈妈的卧室是绝对安全的，无论什么时候都可以进入，但记住，如果没有必要，请尽量不要长期待在妈妈的卧室，那样会消耗 宝贵的...空气】
　　【13.破除谜题的方法就是⬛⬛⬛⬛！（完全无法辨识的文字，被厚厚的墨汁所覆盖）】
　　【14.想啊...孩子...仔细的想啊...一定不能...坐以待毙...（扭曲的文字）】
　　【15.我们已经...没法支撑多久的时间了...】
　　【16.绝对不要...屈从于它...（极度模糊的字迹）】
　　【...】
　　【（字迹突然变得清秀）妈妈的嘱咐就到这里了】
　　【最后，妈妈还有一个宝贵的建议，想要再和可爱的你说上一下，那就是要多和别人交流，听取别人的意见...】
　　【你年纪小，大人的话一定要听，如果弄不懂的，也可以打电话问我，规矩是死的，人是活的嘛...思想要灵活一点，这样才能取长补短，好好生活】
　　【希望宝贝能好好记住哦~】
　　【爱你的妈妈~】
　　纸条内容到此为止。

第645章 令人头痛的纸条内容
　　算上最后的建议，纸条上足足有十七条“要求”，内容不可谓不复杂。
　　就算是见多识广的洛可可，也没法立刻解出其中的答案。
　　她思考了一会，索性拿起茶几上的纸笔，记录纸条上的关键信息。
　　第一条关键信息，是【来访者】...
　　纸条中多次提到，无论是白天还是黑夜，都会有未知身份的家伙，敲响这栋屋子的大门。
　　而纸条中给出的态度是——无论来访者是谁，都绝对不要开门，否则会遭遇未知的灾难。
　　这一点，倒是和洛可可之前看的那本“情报日记”，有很大的相似之处。
　　那本日记的主人，就是因为打开了大门，迎接了那位敲门的“社区工作人员”，才会受到异常的影响，变得嗜睡和虚弱。
　　结合这条信息，洛可可暂时断定，那敲门者，应该就是某种怪物或异常实体。
　　而除去【来访者】之外，第二条关键信息，则是【电话】...
　　洛可可看向茶几的边缘。
　　在那里，有一台小巧的橙色固定电话机。
　　它十分安静，屏幕显示的时间数字，也没有半点问题。
　　与来访者一样，电话，也是出现在那本情报日记里的东西。
　　根据纸条所说，电话这玩意，的确可以获取一些宝贵的信息。
　　但这些信息的真实度，电话就不能保证了。
　　情报日记的主人，正是听了电话里的那个“妈妈”的建议，才打开了大门，见到了那位诡异的社区工作人员。
　　因此，电话机这东西，一定不能盲目使用。
　　除了这两点已经可以确认真伪的信息之外，其他的“建议”，洛可可现在还不好辨认真假。
　　这纸条上的内容实在是太复杂了，除了表面上的信息之外，还有一些令人头痛的“潜在信息”，不停影响着萝莉的判断。
　　比如纸条上的字体...
　　最开始的几行字，写得极为工整，字体苍劲有力，给人一种耳目一新的感觉。
　　虽然书写者自称是个年轻的“妈妈”，但它的字，却更像是一个上了年纪的“老干部”...或是“知识分子”之类的人所写出来的。
　　而到了后面，那字却变得模糊、扭曲...完全失去了之前的那强有力感觉，最终，居然完全换了一种风格，变成了“清秀”的字迹。
　　这完全不像是同一个人所写出来的东西。
　　在短时间内，人的书写风格，一般不会有这么大的变化...
　　所以，洛可可并不排除...这张纸条有两个...甚至很多个作者的可能性。
　　而纸条后面那番如同“胡言乱语”一样的建议，更是让人无比疑惑。
　　至少到现在，洛可可还真没法判断这纸条作者的目的...以及情报的真实性。
　　“呼...真是头痛。”
　　萝莉将纸笔放下了来，揉了揉自己那有些发酸的眼睛。
　　而就在这时，昏睡了半个多小时的赢霜，也缓缓醒了过来。
　　“...”
　　最开始，在看到这个莫名其妙的客厅的时候，赢霜还有点慌，但在见到洛可可还在自己身边之后，这个粉毛少女顿时便安下了心。
　　“可可...我们已经进入蓝岛社区了吗？”
　　赢霜四处打量着这屋子中的一切，随口问了一句。
　　“没错。”
　　洛可可点了点头，轻声道：“咱们现在面对的，应该是【规则类】异常事件，不知道赢霜姐姐你有没有经历过。”
　　“规则类？”
　　赢霜微微一愣，随后便下意识地答道：“遇到过...但都是些简单的事件，那些规则稍微看两眼，都能明白真相和解法。”
　　“蓝岛社区的事件...就是由【规则类】异常力量引起的吗？”
　　“差不多吧...”
　　洛可可应了一声，随后，便拿起那张【妈妈的纸条】，将其递给了赢霜。
　　“你看下这些规则，看能不能从中找出一些有用的情报。”
　　赢霜点点头，开始阅读纸条。
　　...
　　在赢霜阅读纸条内容的同时，洛可可也将自己的猜测告诉了她。
　　十分钟后...
　　“怎么样？”
　　看着赢霜读完了纸条，洛可可轻声问道：“有没有什么想法？”
　　“嗯...”
　　赢霜注视着纸条，喃喃道：“如果纸条上的内容没有问题，那么，咱们现在最稳妥的方法，就是不要违反任何规则，在这里住上一个月，等‘妈妈’回来。”
　　“这样的话，无论那个‘妈妈’是真是假，我们都能得到一条关键的信息。”
　　“只是...对于我们而言，干等一个月，好像又不太现实。”
　　赢霜摇了摇头，轻声道：“所以，我们还是主动调查吧...就算遇到危险，也不是没有自保之力。”
　　“嗯...说的没错。”
　　洛可可十分认可赢霜的想法。
　　面对规则类事件，稳妥一点，的确不失为一个好办法。
　　但干等一个月，也的确有点“稳”过头了。
　　冒险者的时间是很宝贵的，坐以待毙，绝对不是解决问题的手段。
　　“总而言之...”
　　洛可可指了指卧室，微笑道：“先去其他房间看看吧，我去主卧和厨房。”
　　“好，那我去卫生间和副卧看看。”
　　赢霜点头答应。
　　说罢，两人便准备行动了。
　　可就在这时，一道突如其来的说话声，却突然从厨房里传了出来，打断了两人的动作。
　　这声音无比稚嫩，但却能穿过厨房那嘈杂的油烟机声，准确的落入了二人的耳中。
　　“姐姐...姐姐！”
　　“准备吃晚饭啦！”

第646章 并非怪物
　　“姐姐，饭已经做好了，准备开饭吧～”
　　厨房中传来的声音，并不算太大，说话者语气也很十分平静，就像是一个孩子，在呼唤自己熟悉的家人一样...
　　乍一听，这声音似乎没有什么值得注意的地方，它就是一句很普通的话而已。
　　但...在洛可可和赢霜的耳朵中，这声音却宛若一道平地惊雷，让她们心中一惊。
　　赢霜的眼中，闪过了一丝不易察觉的慌乱，她似乎完全没有预料到现在的情况。
　　而与之相比，洛可可就冷静了不少，但她也同样有些疑惑。
　　“是异常实体吗？”
　　赢霜下意识的握紧了粉拳，做好了战斗的准备。
　　“不确定...”
　　洛可可轻轻地摇了摇头。
　　不知是不是感知能力被影响了的原因，事实上，萝莉并没有在这间屋子里，感受到所谓的“异常”气息。
　　除了窗外的灰雾之外，这间屋子没有表现出任何“异常”的状态，它就像一个普普通通的住宅，摆满了普普通通的家具。
　　在这种情况下，寻常的感知能力，是很难起到作用的。
　　它们就如同考试场里的通讯信号一样，被人为的“切断”了。
　　据洛可可推断，这一点，也是蓝岛社区里的信息...始终无法传递到外界的主要原因之一。
　　“眼见为实，咱们还是先去看一看吧。”
　　洛可可看向厨房，轻声道：“我倒要看看，究竟是什么东西，在装神弄鬼...！”
　　“一旦察觉到不对劲，咱们应该立刻出手...把危险给清理掉！”
　　听到这个决定，赢霜微微一愣，似乎没想到洛可可会这么“勇”。
　　但她转念一想，那纸条里，好像也没有关于“厨房”的限制，去查看一下，自然没什么太大的问题。
　　于是，赢霜也点了点头，乖乖地跟在洛可可身边。
　　就这样，两人悄悄的向那厨房靠近。
　　越是接近厨房，洛可可便越是能够更清楚地闻到那呛人的油烟味。
　　女孩将手掌放在厨房门把手上，回头看了一眼赢霜，并眨了眨眼睛，用自己的眼神...询问后者是否准备好了。
　　赢霜也轻轻地眨了眨眼睛，示意道：“没有问题”。
　　见此，洛可可默默地点了点头。
　　她长舒一口气，随后，缓缓推开了厨房的大门。
　　下一刻，这厨房中的一切，便都展现在了二人的眼前。
　　...
　　映入眼帘的，是一个年纪不大的小姑娘。
　　她大约只有十岁左右，穿着一身厚厚的粉色童装，个子比洛可可还要矮上小半个脑袋...
　　小姑娘的相貌十分可爱，她有着黝黑发亮的短发，胖乎乎的脸蛋，如弯月般的眉毛...一对圆溜溜的大眼睛之中，仿佛闪烁着点点微光，叫人不由得升起一丝喜爱。
　　但...令人有些疑惑的是，这么小的孩子，此刻竟站在一张板凳上，面对灶台，不停地翻炒着灶台上的大锅，似乎是在真的是在做饭...
　　不仅如此，这女孩甚至一边做饭，一边拿着铅笔，在灶台上写着自己的“寒假作业”。
　　这古怪的情况，着实让人费解。
　　...
　　看到洛可可和赢霜进入厨房，女孩也放了下手里的锅铲和铅笔，对二人咧嘴一笑，打了个招呼。
　　“姐姐，马上就可以吃饭了，去洗漱一下吧...”
　　说着，女孩还俏皮的颠了颠锅，将锅中的青菜展示给了二人，微笑道：“今天的菜很新鲜呢。”
　　“...”
　　此情此景，怎么看都会给人一种温馨的感觉，但在赢霜看来，却无比诡异。
　　为何女孩将她们当做自己的“姐姐”？为何女孩要主动做饭？她的菜又是哪来的？这一连串的疑问，让赢霜有些喘不过气。
　　她想起了之前洛可可和她说过的话。
　　“一旦察觉到不对，应该立刻出手！”
　　赢霜下意识地觉得，这个女孩，应该就是异常实体。
　　所以，她深吸一口气，便握紧了胸口的铃铛，打算使用能力，率先试探一番。
　　但就在这时，一直没有说话，也没有动作的洛可可，却突然伸出手，轻轻地挡在赢霜的身前，阻止了她的行动。
　　“先别动手，赢霜姐姐...”
　　听到洛可可的话，赢霜微微一愣。
　　半晌，她才反应了过来，下意识地问道...
　　“为什么...？”
　　洛可可指了指灶台旁的小姑娘，喃喃道：“因为这孩子...根本就不是什么异常实体...”
　　“什么...！？”
　　...
　　没错，正如萝莉所说的那样，这突然出现在厨房里的小姑娘，并不是什么异常实体。
　　至于原因，自然也很简单——系统并未从她的身上检测出异常信息，也未能形成异常面板。
　　这足以证明，小姑娘绝非异常实体。
　　事实上，有关于“异常面板能否出现”的问题，洛可可在看到这个姑娘的瞬间，便意识到了这一点。
　　而后，她便在心中与暗可可展开了交流。
　　洛可可的系统，在其他的方面，也许不怎么靠谱，但若单凭“情报”，那系统面板绝对是萝莉所见过的...最强的“情报工具”。
　　只要敌人是异常实体，那么，无论它们的种类是什么，洛可可都能以极快的速度获取它们的信息。
　　不管敌人是妖兽还是灵体...是怪物还是器具，它们都无法逃脱系统的检测...
　　就算是高高在上的【神】，系统也能扯掉祂们脸上那神秘的面纱，尽全力向洛可可提供有用的信息。
　　但话说回来...系统虽然厉害，但也不是万能的，在面对一些特殊的情况时，它是完全无法提供信息面板的。

第647章 扑朔迷离的局面
　　迄今为止，洛可可一共遇到过3种无法用系统探查的生物。
　　其一，是人类。
　　这里所说的人类，指的是那些普通人...以及正常修行和锻炼的冒险者。
　　像“葬礼”和“邪修”这些接受了异常力量的人，并不属于这一类，他们已经脱离了人类的范畴，自然也会被系统所检测。
　　其二，则是【起源生物】。
　　在“和平小镇”出现的【起源元素】，不属于任何已知的异常物种，它超出了系统的情报范围，自然也无法被探测出任何的信息。
　　不过，起源生物的存在，往往伴随有巨大的能量波动，这是无论如何都无法掩盖起来的，所以，这厨房里的小姑娘，肯定不属于这一类的生物。
　　其三，就是【纯能量造物】
　　由纯粹的能量所聚合而成的生物，是没有身体结构和自我意识的。
　　它们虽然广泛的存在，但也没法用系统直接探查，只能凭借经验和感觉，去判断它们的身体属性。
　　对于这种生物，洛可可是非常了解的。
　　在过去，身为元素使的她，就制造了很多“元素造物”，所以，一个物体究竟是不是“纯能量造物”，洛可可只要看上一眼，便能知晓。
　　而她面前的小姑娘，也肯定不是能量生物。
　　这样一排除，小姑娘的身份，便只剩下了“人类”一种。
　　因此，洛可可拦下了赢霜，没有立刻动手。
　　但话又说回来，对于这个结果，萝莉也不能百分之百地确定。
　　毕竟...那小姑娘的一举一动实在太过奇怪，她不仅自来熟的把洛可可和赢霜称为“姐姐”，同时，还为二人做饭，仿佛自己所在的地方不是异常世界，而是自己的家一样...
　　这怎么看，都不像是正常人类的作风。
　　所以，洛可可又拍了拍自己的小暗，问系统还有没有其它无法检测的生物...
　　对此，暗可可沉默良久，最后回答了这样一番话...
　　“系统是伟大的、历史悠久的造物，但它却并非是最古老、最强大的东西...”
　　“它了解世间万物，但却做不到全知全能，而这世上也没有任何东西能够做到这一点。”
　　“【尽头】和【最强】...是两个很遥远的词汇，世界是很大的，没有可可你想象的这么简单，任何声称自己是‘全知全能’的家伙，都只不过是井底之蛙而已。”
　　“所以，出现系统无法识别的东西，也是很正常的，在无限大的世界面前，这个可能性也许是百分之一...也可能是百分之一百。”
　　“我们要做的，就是尽可能的探索更多，让未知变成已知。”
　　暗可可微笑着说道：“你知道吗？可可，在你击败了那个起源元素之后，系统便已经可以对【起源物质】进行分析了。”
　　“只要再多收集一些信息，那么，总有一天，我们会得到起源生物的【面板】...”
　　“正如我所说的那样，只要继续前进，所有的真相，都会缓缓展现在你的面前。”
　　听着暗可可的话，洛可可长舒一口气，轻轻地点了点头，不再纠结此事。
　　她拍了拍赢霜的肩膀，示意少女放松，随后，便走向灶台旁的小姑娘。
　　“你...叫什么？”
　　洛可可看着小姑娘，试探性的问了一句。
　　“叫什么？”
　　听到这个问题，小姑娘顿时有点懵，但很快，她便反应了过来，笑呵呵答道：“二姐姐，你怎么会问这个问题呀？是不是刚睡醒，脑袋还有点迷糊啊...”
　　“我是贝贝呀...二姐姐。”
　　小姑娘指了指灶台上的作业本，那本子的封面上，正写着【程贝贝】这三个大字。
　　“程...贝贝...”
　　看到这三个字，洛可可微微一惊，顿时想起了一件事。
　　先前，她看过的那本情报日记的新主人，就是这个“程贝贝”。
　　准确来说，就是这个【程贝贝】，“取代”了日记的原主人——【程欢欢】...
　　“大姐姐，二姐姐，你们感觉好一点了吗？”
　　程贝贝微笑着看向洛可可和赢霜，轻声道：“自从咱们的妈妈去外地出差了之后，你们就病了，这半个多月以来，一直都没有好转，我还以为要出事了...”
　　“好在老天保佑，你们还是恢复了...这实在是太好了。”
　　“你们先去客厅歇一会吧，我给菜收个汁，马上就能开饭了。”
　　说罢，程贝贝长舒了一口气，而后，便又拿起锅铲，专心的炒起了菜。
　　而听到这番的洛可可和赢霜，也有些不明所以的皱起了眉头，眼中闪过了一丝疑惑。
　　她们退出了厨房，关上门，小心翼翼的交谈了起来。
　　“从她的话里来看...”
　　赢霜好奇地看向厨房，喃喃道：“这小姑娘...是不是把咱们当成了她的亲姐姐啊？”
　　“有可能。”
　　洛可可点了点头，轻声道：“但她的话肯定是不真实、不可信的。”
　　“抛开身份的问题，就拿那个日期举例...”
　　“她说我们已经病了半个月了，但你我都清楚，我们才刚刚抵达这里，在这只度过了不到两个小时的时光。”
　　洛可可耐心的推理道：“光是这一点，就是个巨大的错误。”
　　听到这话，赢霜不禁低下头，默默的思索了起来。
　　片刻后她似乎想到了什么，便试探性的问道：“那...有没有可能，是‘时间流速’的问题？”
　　“也许...我们在灰雾中度过的时间，换算到这个世界，便是长达半个月的日子呢？”
　　“不可能。”
　　洛可可摇了摇头，斩钉截铁的答道：“时间流速的确可以变化，但这也是有倍数限制的。”
　　“我们在灰雾中顶多只待了10分钟，若外界十分钟相当于这蓝岛社区的半个月，那这两个空间的时间流速差距，就是2160倍。”
　　“如此大的倍数差距，是完全是实现不了的，所以这种可能性可以直接排除。”
　　洛可可毫不犹豫的否认了这一猜测。
　　时间流速的差距，的确是广泛存在于异常世界中的现象。
　　【起源之匙】所开辟的“初始元素世界”，便和现实世界有着巨大的时间流速差异。
　　但，即便是“初始元素世界”这么广阔的异空间，其时间流速和现实世界的差距，也只能维持在60比1,...也就是“内部一小时，现实一分钟”的程度而已。
　　2160倍的差距，显然已经超出了“合理”的程度，就算天神降世，也不一定能做到这一点。
　　所以，这个猜想显然不现实。
　　“那...可可你的意思是，程贝贝说了谎，在欺骗我们？”
　　赢霜继续推理。
　　“这倒也不一定。”
　　洛可可又摇了摇头，轻声道：“说谎是很容易被看出来的，但在程贝贝的身上，我没察觉到撒谎的意图。”
　　“所以，我更愿意相信，她的问题，应该是出在【记忆】之上。”
　　“这次事件的幕后黑手，很是可能篡改了她的记忆，然后将我们这些【外来者】分配给了她，做她的‘亲人’。”
　　“至于目的吗...现在还不好判断。”
　　洛可可默默地看向厨房，不停地思考着。
　　现在的疑点实在太多了，想要解开谜团，恐怕不是一件轻松的事。
　　但就在两位女孩不断思考之际，一阵沉闷的脚步声，却突然在屋子外的走廊中出现...
　　“咚...咚...咚...”
　　这声音极为沉重，而且，还在不断靠近这间屋子。
　　片刻后，脚步声停在了屋子的大门外，随后，便是一阵刺耳的叫门声...
　　“开门！社区查水表！”

第648章 意料之外
　　“哐！哐！哐...！”
　　剧烈的敲门声，在大门外出现，打破了这间屋子的宁静。
　　门外之人的力气极大，他一次敲门，都会让那坚硬的金属门抖上三抖，晃荡几下...
　　这与其说是在“敲”门，还不如说是在“砸”门...
　　看着那摇摇欲坠的门锁，洛可可甚至感觉，要是再让门外之人继续敲下去，那么，这金属门早晚会被敲坏...
　　但是，无论那敲门者的性格有多暴躁，动作有多么的沉重，洛可可和赢霜二人都始终没有出声，也没有开门的打算。
　　至于原因...自然是因为纸条上的“建议”了。
　　【建议3.如果有人敲门，请不要理会，无论它们用的是什么理由，都要必须装作没听见的样子，千万不要开门】
　　虽然洛可可和赢霜还不能确定...这规则究竟是真是假，但这一时半会的，她们也还没有违反规则的打算。
　　不管门外的东西到底是人还是鬼，谨慎一点，都是有必要的。
　　“可可...”
　　赢霜轻轻地指了指晃动的大门，小心翼翼的问道：“那家伙...是异常实体吗？”
　　“还不能确定。”
　　洛可可摇了摇头，看向大门，轻声道：“至少，我还没感知到任何可疑的异常气息。”
　　“但...”
　　说到这，洛可可话锋一转，喃喃道：“身为英雄的本能却告诉我——尽量不要开门，不然的话，门外的东西可能会威胁到我们。”
　　“你还记得我给你说的那份日记文件吗？”
　　洛可可压低了声音，小声解释道：“那个日记的主人程欢欢，就是因为打开了大门，迎接了这个所谓的‘社区工作人员’，才导致自己被异常所影响...最终丢掉了性命。”
　　“虽然你我都拥有不俗的自保能力，但在情报缺失的情况下，我们还是稳妥一点，就当是没听见这敲门声吧。”
　　听着这番分析，赢霜连连点头。
　　对于洛可可这只萝莉，赢霜还是相当信任的。
　　毕竟，能把她从【和平小镇】这个鬼地方带出来，就已经证明了洛可可的心性和能力。
　　在赢霜的心里，萝莉是绝对值得信任的。
　　...
　　就这样，两人同时保持了沉默，全当没听见那聒噪的敲门声。
　　为了“证明”自己完全没听见敲门声，洛可可甚至打开了电视，调到少儿频道，将声音开到了最大。
　　随着一阵阵动画音乐声的出现，门上的敲打声...也逐渐被掩盖了下去。
　　见此，门外之人也慢慢停止了敲打，开始大声嚷嚷了起来。
　　“开门，1001号业主！”
　　“你家水表有问题，请开门让工作人员查看！”
　　这家伙的嗓门极大，隔着一道门所吼出来的声音，都能穿透动画音乐声的掩盖，直接传到洛可可和赢霜的耳朵里。
　　而从音色和语气来判断，说话者似乎是个女人，年纪大约在40到50岁之间，和寻常的物业管理人员差不多。
　　但...如果仔细听的话，便能从这声音里，发现一些细微的端倪。
　　首先，自然就是嗓音的问题了。
　　这女人的嗓音实在是太大的，大到了有些“不太正常”的地步。
　　她的声音，即便是关上门窗，带上耳机和耳塞，也完全隔绝不了...
　　其次，则是持久性的问题。
　　寻常人只要用全力吼上几声，嗓子便会受到严重的损伤，从而导致声音变得沙哑、无力...
　　但门外的女人，已经吼了好几分钟了，却依旧没有半点作罢的意思，反而越吼越吵闹。
　　凭这两点，洛可可便已经可以确定，这门外站着的，绝对不是什么普通人。
　　而除此之外，她说话的内容和节奏，也非常独特。
　　虽然女人的话很“接地气”，喜欢说什么...“查水表”或是“安装热水器”之类的话...
　　但细听之下...便会发现，她来来回回就只会说那么几句，就像是一个被设定好了的电子喇叭一样，完全没有表达出任何的情绪和人性。
　　这是个令人不安的结果。
　　因此，在那“女人”吼叫的同时，缩在沙发角落的赢霜，也微微有些颤抖，感到了一丝本能上的恐惧。
　　就连洛可可，也感受到了同样的情绪。
　　不过，相较于身体柔弱的赢霜，身为英雄的洛可可，自然不会惧怕这小小的怪异。
　　大风大浪，洛可可也见得够多了，不缺这一个。
　　于是，她轻轻地拍了拍赢霜的肩膀，温柔的安稳道：“不必害怕，赢霜姐姐...它应该是进不来的。”
　　“就算它能破门而入，那还有我在呢。”
　　女孩指了指大门，轻声道：“慢慢等吧...它肯定会主动离开的。”
　　有了洛可可的话，赢霜也慢慢冷静了下来。
　　她点了点头，坐直了身子，重新看向大门，默默的观察了起来。
　　...
　　时间一点点的过去，而那吵闹的叫门声，也在逐渐减弱。
　　虽然这减弱的幅度极为微小，但这已经足以证明，只要长时间不理会这家伙，它便会主动离开了。
　　这对于洛可可和赢霜而言，无疑是一件好事。
　　她们那一直紧绷着的神经，也不由自主的松了一些。
　　但...就在两人以为这场意外即将过去之时，意料之外的变化，又再次出现，打断了洛可可的计划。
　　“姐姐，吃饭咯～”
　　一道轻柔的说话声，从厨房里传了出来，紧接着，厨房大门便“咔嚓”一声，被轻轻地推开了。
　　而后，那身穿粉色小棉袄的程贝贝，便端着一大盘子菜，笑呵呵的从厨房里走了出来。
　　她将热腾腾的饭菜放在茶几上，擦了擦汗，微笑着问道：“姐姐，是不是有人在敲门呀？
　　“听声音...好像是物业处的王姨...”
　　程贝贝摆好了碗筷，笑着对洛可可和赢霜说道：“姐姐，王姨肯定是来检查水电表的...你们先吃饭吧，我去给王姨开门。”
　　说着，她便径直走向大门。

第649章 规则的真正意义！
　　程贝贝的声音不算大，在电视声和敲门的双重掩盖下，显得十分微小，若不仔细听的话，人很难听清她到底在说些什么。
　　但即便如此，在她开口说话的一瞬间，门外的敲门者，却还是察觉到了程贝贝的存在。
　　而下一刻，它便猛地加大了自己那敲门和喊叫的力道。
　　“咚！咚！”
　　巨大的撞击声，甚至让整个屋子都跟着颤动了起来。
　　“...”
　　在这一瞬间，时间仿佛停滞了下来，而洛可可与赢霜的心中，也感到了一丝不妙。
　　至于程贝贝...
　　这个小姑娘，在听到敲门声的那一刻，竟突然愣在了原地。
　　随后，她那原本水灵灵的双目，也逐渐失去了神采，整个人如同一个无神的傀儡，慢慢地走向大门...
　　她的速度极慢，步子也十分沉重。
　　这副奇怪的模样，就像是被人或某种东西给“控制”了一样。
　　见此情景，洛可可稍加思索，便毫不犹豫的站了起来，打算向程贝贝走去。
　　赢霜显然不明白萝莉的目的，她见萝莉起身，便下意识的握住了洛可可的手。
　　“可可...”
　　赢霜有些担忧的问道：“你这是要去帮她？！”
　　“嗯。”
　　萝莉轻轻地点了点头。
　　“可我们还不确定她究竟是不是人类...现在出手，会不会有点...太果断了？”
　　赢霜小声地表达了自己的顾虑。
　　这位幻想者少女的确是个很善良的冒险者，这一点，从她那高达300％的平民救助率里...就能看得出来。
　　如果条件允许，赢霜会尽可能的救助更多的人类，即便这会让她受到伤害...或损失一部分的利益，她也会毫不犹豫的去做。
　　但话又说回来，虽然赢霜是出了名的善良，但她的善，却只会作用在她同类和同伴的身上。
　　如果那个需要的救助对象不是人类，也不是她的同伴，那么，赢霜便不会稀里糊涂的去救，更不会为此搭上自己的小命。
　　这，是一名资深冒险者的基本素养。
　　正因如此，赢霜才会向洛可可诉说了自己的担忧。
　　...
　　看着赢霜那有些担心的眼神，洛可可摇了摇头，轻声道：“现在的确还不能肯定程贝贝的身份...”
　　“但...我要出手的原因，却和她是不是人类这一点无关。”
　　“和人类身份无关？！”
　　赢霜心里一惊，眼里闪过一丝疑惑。
　　“没错。”
　　洛可可点了点头，指着桌上的纸条，轻声道：“你仔细看看纸条上的第六条规则。”
　　“...”
　　赢霜微微一愣，随后便想起了纸条上的规则。
　　【建议6.无论怎样，千万要照顾好你的家人，不要让她受到伤害，无论她是谁...有家人的陪伴，所有的困难都不是问题，它们都会被解决...】
　　“先前我还奇怪...那小丫头为何会把我们认作她的姐姐，为何会照顾我们...”
　　洛可可看向程贝贝，轻声解释道：“而现在，我总算是明白了。”
　　“这纸条上的内容，就是那个‘妈妈’给予我们的提示...”
　　萝莉语速极快的解释道：“据我推测，书写纸条的人，既然有能力将我们直接送到这里，那就说明，它一定知道我们的冒险者身份。”
　　“能被传送到同一个区域的冒险者，肯定有着‘队友’的关系，他们之间要是遇到了困难，必定会互相帮助的，而这一点，根本就不需要纸条去提醒。”
　　“但...如果那个‘需要被救助’的对象，是像程贝贝这样的‘异常世界原住民’，那么，情况就完全不同了。”
　　洛可可指着程贝贝，低声道：“正如赢霜姐姐你所考虑的那样，在正常情况下，冒险者们...根本就不会去搭救这些无法确定身份的‘人类’。”
　　“如此一来，想要让我们出手相助，笔记的书写者就必须留下信息，让我们主动出手，而这，也就是第六条规则的意义！”
　　洛可可压低了声音，沉声道：“虽然我们还不明白这规则究竟是好还是坏...”
　　“但直觉告诉我，遵守一部分【合理】的规则，绝对是有用的！”
　　听到这番详细而又合理的推断，赢霜沉默了。
　　但很快，她便理解了这一连串庞大的信息，同意了洛可可的说法。
　　她点了点头，也一同站了起来，轻声道：“我相信你，可可...我和你一起去！”
　　“嗯...”
　　洛可可应了一声，而后，便与赢霜一起，快步走到了程贝贝的身前，将这个小姑娘拦了下来。
　　“贝贝...”
　　洛可可轻抚程贝贝的脸颊，轻声安慰道：“开门和查水表的事，就交给姐姐来做吧...你先去休息，不要累坏了身子。”
　　“...”
　　不知是何原因，在洛可可说话的瞬间，程贝贝眼中的色彩，竟又重新出现，而她的神智，也在一瞬间恢复。
　　但她停下了前进的步伐，腿脚一软，便要瘫倒在地，好在赢霜反应够快，及时将女孩扶在了怀里，护住了她的身体。
　　“呼...呼...呼...”
　　程贝贝大口大口的喘着气，豆大的汗珠在她额头上出现，她的精神状态似乎不怎么好，那圆溜溜的大眼睛里，也满是惊恐与慌张。
　　她被刚刚的事吓得说不出话来，似乎完全不知道自己为什么会变成这样。
　　而门外那越来越大的敲门声，更是让她难受的捂住了脑袋，不停地颤抖着，眼角也溢出了一丝泪水，仿佛在经历什么无比痛苦的事情一样。
　　见此，洛可可沉默着站起身，深吸一口气，眼中，也闪过了一丝冰冷的杀气。
　　她紧盯着大门，轻声对赢霜吩咐道：“赢霜姐姐，你负责照看好程贝贝，尽量安抚她，让她稍微好受一点。”
　　“动手的事，就交给我吧！”
　　看着萝莉那坚定的眼神，赢霜重重的点了点头。
　　接着，她便抱起程贝贝，将这小丫头扶到了一旁，不停地安慰着，并施展了自己的能力，为女孩制造药物...以及隔音和防护的装置。
　　见程贝贝已被照顾妥当，洛可可也不再有其他的后顾之忧。
　　她顶着那沉重的砸门身，一步步的走到大门前，随后，便开始调动体内的元素之力。
　　“来吧。”
　　洛可可看着被砸的有些凹陷的大门，一字一顿的说道...
　　“让我瞧瞧...我的力量，究竟能不能杀掉你这人不人鬼不鬼的东西吧...”

第650章 元素使的创造力
　　“呼...”
　　洛可可深吸了一口气，随后便面向大门，手中，也赫然凝聚出了一团璀璨的元素之力。
　　既已决定要动手，那洛可可就不会再犹豫。
　　当然了，直接开门迎敌这种傻事，萝莉肯定是不会做的。
　　虽然她和赢霜都有足够的自保能力，可以面对绝大多数棘手的敌人，但那需要被保护的“程贝贝”，却没有这样的能力。
　　若贸然打开大门，那么，门外的“东西”，就可能会对程贝贝造成更坏的影响。
　　所以，谨慎起见，洛可可还是没有开门。
　　她手腕一翻，催动着手中的元素之力，使其形成了一柄银色利剑。
　　而后，萝莉便轻轻的敲了敲脑袋，问道：“小暗，有办法探查这门外的东西吗？”
　　意识交流的速度是很快的，她不缺这点探查和交流的时间。
　　而听到这话的暗可可，也没有犹豫，便直接钻了出来，一头闯到了大门外。
　　过了片刻，她轻飘飘的飞了回来，有些无奈的说道：“恐怕不行。”
　　“这大门外的世界，就和我们之前看到的窗户一样，充斥着能够干扰五感的灰雾，无论是人还是灵体，在里面根本就探不清方向，也找不到雾里的怪物。”
　　“不过...”
　　暗可可话锋一转，轻声道：“据我推测，这雾中的东西，除了会让人产生幻觉之外，似乎还有某种未被探明的作用...”
　　“但想要弄清楚这一点，我还需要得到更多的东西。”
　　暗可可指了指被敲的不断发颤的金属门，悠悠道：“就比如...那怪物的身体组织，血液或者骨骼之类的。”
　　“但话说回来...”
　　暗可可看着萝莉手中的元素金属利刃，轻轻地摇了摇头，叹道：“这事对于现在的你而言，可能有点困难。”
　　“如果做不到，就不要强求吧，以后还有机会。”
　　听到这番话，洛可可顿时疑惑。
　　她掂了掂手里的银色金属利刃，好奇的问道：“为什么会这么说？小暗...难道你对我没有信心吗？”
　　“倒不是信心的问题。”
　　暗可可摇了摇头，指了指金属利刃，解释道：“我猜，你应该想要将这柄利刃埋入地下，然后通过远程精神控制的方式，干掉门口的怪物吧？”
　　“就是类似【地伏龙】的招式。”
　　“但这种方法，对灰雾中的生物是没有效果的。”
　　她看向大门，轻声说道：“任何带有信号或精神感知能力的物体，在进入灰雾的瞬间，都会和人一样，失去所有的联络能力。”
　　“也就是说，当你的利刃接触到灰雾之时，你就会失去对它的掌控...”
　　“在这种情况下，你很难干掉那家伙。”
　　暗可可的语气十分平静，没有半点夸大的意思。
　　而听到这番话的洛可可，也闭上眼睛，陷入了沉默，仿佛已经接受了这个糟糕的消息。
　　但...令暗可可有些意外的是，没过多久，萝莉又重新睁开眼睛，露出了一副自信的微笑。
　　“你一开始说的没错，小暗，我的确是想用你讲的那个办法，也就是类似【地伏龙】的手段，去干掉门外的家伙。”
　　“现在看来，在灰雾的影响下，这个方法...也的确是不能使用了。”
　　洛可可笑着抬起手中的银色利刃，轻声道：“但...如果你觉得，在无法‘控制’元素的情况下，我就没有办法杀死敌人的话。那你就太小看我了！”
　　“元素使的【创造力】，可不比那些天马行空的幻想家要差！”
　　说着，洛可可便再次催动体内的元素之力，猛地将其灌入了利剑之中...
　　“嗡...！”
　　在元素的影响下，这柄银色利剑又变的锋利了几分，而剑身之上，更是染上了一抹赤红色的纹路...在灯光的照耀下，不断地跳动着，散发着炙热的能量。
　　而后，洛可可便毫不犹豫的挥下金属利刃，将其狠狠地插入地板之中。
　　“唰——！”
　　在接触到地板的瞬间，这金属利刃突然碎开，化作一片纯净的金元素，在不破坏屋子地板的情况下，钻入了地下。
　　而后，它们便在钢筋混凝土之中重塑身形，再次化作利刃。
　　它就像一条滑溜溜的泥鳅，在混凝土中钻动，向门外的怪物钻去。
　　看上去，这招就是洛可可经常使用的【地伏龙】。其原理，就是将藏好的金属利刃埋在地下，然后出其不意的袭击敌人。
　　而正如暗可可所说的那样，在正常情况下，这柄剑在破土而出的那一瞬间，便会失去控制，陷入灰雾的包围。
　　那样一来，这“地伏龙”便自然不可能再起到杀敌的作用。
　　但，细心的暗可可，却在这利剑之上，发现了一丝不同寻常的能量。
　　她居然在这由金元素构成的剑身之中，感受到了一股...炙热的火元素之力！
　　而这股火元素力量，就是刚刚出现在剑身之上的赤红色纹路。
　　在这一瞬间，暗可可突然明白了萝莉的想法。
　　而与此同时...这柄利剑，也破土而出，刺向了门外的家伙。
　　在钻出地面的瞬间，利剑和洛可可的精神链接，便被灰雾直接切断了。
　　按道理来讲，失去了控制和供能的金元素利剑，应该立刻崩解、消散，化作星星点点的元素...
　　但，就在它崩解的那一刻，剑身上的火元素，却突然爆发，那赤色纹路突然亮了起来，紧接着，便发生了爆炸...
　　“轰——！”
　　恐怖的冲击力，加速了金属剑崩解的过程，但在爆炸的推动下，这些破碎的金属残片被赋予了巨大的能量...
　　它们以子弹般的速度，全方位的扩散了出去，如同一粒粒细小的飞刀，完全笼罩...并贯穿了门外之人身体，将它撕成了碎片。
　　也许洛可可看不到门外的具体场景，但那戛然而止的敲门声...以及死一般的寂静，却已经证明了敲门者的下场。
　　那家伙，已经失去了生命。
　　“...”
　　看着摇摇欲坠，但却始终未被彻底损坏的大门，暗可可彻底明白了洛可可的手段。
　　萝莉所做的，并非是简单的控制，而是在那柄金属利剑上，完成元素的“编程”。
　　没错，就是编程。
　　所谓编程，就是利用技术手段，为一件物品或程序编写“自动运行”能力，使其即便脱离了主人的掌控，也可以自行运转。
　　灰雾的确可以隔绝洛可可的精神，也可以阻挡她为金属利剑供能，但如果金属利剑能够“自由行动”，那么，灰雾便无法阻挡。
　　洛可可做的，就是这么一件事。
　　她让一定数量的火元素融入利剑，将其设定为“5秒后自动爆炸”，如此一来，就算这柄剑脱离了她的掌控，也绝对可以完成她的目标。
　　而在萝莉的控制下，火元素爆炸的力量，不仅成功干掉了门外之人，同时，还没有损坏大门...
　　如此精妙的手段，让暗可可惊叹不已。
　　她本以为，洛可可想要干掉敲门者，就只能打破规则，开启大门，直面门外的家伙。
　　但萝莉的能力，还是超出了她的预期。
　　元素的编程，绝非异想天开，而是创造力的体现！
　　看着自家小暗那惊讶的表情，洛可可轻轻地摇了摇头，收起了手上的元素之力。
　　她微笑着说道：“无脑违反...或是破坏规则，是件再简单不过的事了。若我想，我随时都可以这么做。”
　　“只要实力强大，谁都可以轻而易举的做到这一点。”
　　“但用蛮力破解，很可能会让事情走向不可预料的方向，会错失很多的情报。”
　　“所以，我更愿意遵守规则，在规则允许的情况下，用规则【本身】的漏洞和缺点，去击溃规则本身！”
　　“这，才是最好的破局之法。”
　　洛可可平静的说道，她的眼中，带着一丝不易察觉的骄傲。
　　暗可可沉默片刻，随后，也微微一笑，点了点头。
　　“我的可可最厉害了...”
　　她贴在女孩身边，轻轻的称赞着...

第651章 无法追溯
　　夸赞结束过后，两只萝莉也突然注意到了一件事。
　　在敲门者被干掉之时，它的“尸体”似乎流了不少血，而这些温热的血液，也穿过门缝，慢慢渗入到了门后。
　　这些冒着热气的血液是暗红色的，看上去有些粘稠，但大体上看，这股血液，和普通的人血没有什么太大的差别。
　　“...”
　　洛可可静静地打量着这摊血液，良久，才开口问道：“小暗，能分析出这些血液的成分吗？”
　　作为见多识广的冒险者，萝莉其实一眼就看得出来，这东西...有九成九的概率，就是寻常的人类血液。
　　无论是颜色还是气味，它极为符合人血的特征。
　　若在平时，洛可可早就将其当成人血了。
　　但不知为何，在凝视这摊血液的时候，洛可可的心里，总会莫名其妙的浮现一股淡淡的恐惧感...
　　这股恐惧感来自她的心脏，来自她的血液和躯体...
　　她的每一寸皮肤，每一寸骨骼，都在不由自主的恐惧。
　　虽然这种恐惧并不明显，但却让人极为不适，同时，洛可可也没法用自己的精神，去压下这种恐惧。
　　而在恐惧的同时，她也感受到了一丝熟悉感。
　　这种感觉，就和她第一次接触灰雾时所经历的一样，是一种“基因层面”的残存感...是人类的本能，亦是无法用精神去克服的现象。
　　如此诡异的情况，让洛可可不禁皱起了眉头。
　　要知道，她刚刚的那记金属利剑的攻击，单论破坏力，恐怕只有B到A的水准。
　　而死在这种攻击下的敲门者，至多是个A级异常实体...或是5级冒险者。
　　正常来讲，现在的洛可可，就算是面对一个顶级的S级异常实体，都不会产生半点恐惧，而门外这个“弱小”的家伙，却轻松地做到了这一点。
　　洛可可怎么都想不明白。
　　强者，怎会恐惧弱者呢？
　　“...”
　　对此，暗可可并没有急着回答。
　　她小手一挥，在地上收集了一些血液，随后，便开始分析了起来。
　　片刻后，暗可可慢慢放下血液，眼中，也闪过了一丝不可思议的神色。
　　显然，这东西的成分构成，也超出了她的预期。
　　“可可...据系统监测，这东西，有99％的构成，是寻常人类的血液，甚至血型我都可以测的出来，是O型血...”
　　暗可可紧盯着血液，喃喃道：“但是...还有1％的构成，我无法探测，系统也无法探测。”
　　“那便是血液中的【遗传物质】。”
　　“遗传物质？”
　　洛可可微微一愣，显然不太理解这个名词的含义。
　　“正是遗传物质。”
　　暗可可点了点头，解释道：“所谓遗传物质，其实就是一种用于传递信息的【基因】，是父母遗传给自己孩子的基因物质。”
　　“遗传物质的存在，是亲人之间最重要的身份证明，它可以帮助生物找到自己的‘父母’。”
　　“每个人的遗传物质，都是独一无二的，这种物质广泛存在于人体的各处，无论是血液还是骨骼，都能找到它们的身影...”
　　“同时，我们也可以借助它们的信息，追溯到这种遗传物质的来源，找到它们的【上一辈】。”
　　暗可可皱着眉头，喃喃道：“但...这些血液里的遗传物质，我却无法向上再追溯下去了...也没法找到它们的来源。”
　　“这其实是一件不可能的事，人又不是从石头缝里跳出来的，他们总会有父母，总会有亲人吧？它只要有一个亲人和长辈，我就能追溯到它的来源...”
　　“但我怎么都找不到...”
　　暗可可摇了摇头，轻声叹道：“这家伙就像是凭空出现的一样...真是太诡异了。”
　　“所以，虽然它的血液和人类几乎一模一样，但我依旧不认为它是个人类。”
　　听到这番简单易懂...但却信息量极大的分析，洛可可沉默了。
　　良久，她才回过了神，追问道：“那...除此之外，还能获取到别的情报吗？比如实力和等级什么的。”
　　“现在缺点东西。”
　　暗可可摇了摇头，答道：“至少得获取一具完整的尸体...或是大一点的身体组织，才能补充情报面板。”
　　“好吧...”
　　洛可可轻轻的点了点头，不得不接受了这个不好不坏的事实。
　　她回过头，重新看向那摊血迹，闭上了眼睛，轻声叹道...
　　“往好处想...至少这次小小的麻烦，被咱们完美解决了。”
　　“接下来的事，就慢慢梳理吧。”

第652章 电话上的信息
　　危机解除后，洛可可便稍微清理了一下门口的血迹，随后，便用金属元素的力量，慢慢修复了那被砸的破破烂烂的大门。
　　做完了这一切，她才长舒了一口气，回过头，将目光转向了沙发上的赢霜和程贝贝。
　　在敲门声消失以后，程贝贝的状态，也恢复了不少。
　　她虽然还是有些害怕，但那股令她头痛欲裂的感觉，显然已经消失不见了。
　　洛可可走到沙发旁边，看着茶几上的饭菜，沉默了。
　　片刻后，她才轻声开口，问道：“程...贝贝...”
　　“你知道这是怎么一回事吗？你认识门外的那个家伙吗？”
　　听到萝莉的问题，程贝贝慢慢抬起了头...她的眼中，闪烁着一丝迷茫的神色。
　　她沉默良久，才摇了摇头，小声答道：“我...我不知道...”
　　“明明昨天还好好的，所有的东西都很正常...敲门的王姨也不会这么凶...为什么...为什么从今天开始，一切就都变了呢？”
　　程贝贝捂着脑袋，喃喃道：“我的头好晕...记不得之前的事了...之前究竟发生了什么？现在这又是怎么回事...”
　　说着说着，这小姑娘便又陷入了迷茫的状态。
　　正如洛可可所预料的那样，程贝贝的记忆，恐怕是受到过篡改的，因此，她才会出现这种失忆的症状。
　　见此情景，洛可可轻轻地闭上眼睛，思索了起来。
　　片刻后，她似乎想到了办法，便拍了拍赢霜的肩膀，轻声吩咐道：“这样吧，赢霜姐姐...”
　　“你现在...就把这异常世界的一切，包括那些规则和我们的身份，全都给程贝贝解释一遍吧。”
　　听到这话，赢霜微微一愣。
　　她下意识地坐直了身子，小心翼翼地问道：“直接告诉她吗？”
　　“嗯。”
　　洛可可点了点头。
　　她指着茶几上的纸条，解释道：“现在看来，这个异常区域的敌人...包括那些奇奇古怪的规则，恐怕很难对我们这种高等级冒险者...造成伤害和影响。”
　　“所以我推测，这大多数规则的目的，都是想让我们保护这个程贝贝，让她免受异常侵害...而这，正是我们的‘第一个任务’。”
　　说着，洛可可也看向了沉默不语的程贝贝。
　　她轻轻抚摸着小姑娘的头发，平静地说道：“既然如此，那我们不如把现在的情况都告诉她，至少让她心里有点数，而这样，也有利于我们的保护。”
　　“其次，这丫头的记忆受到过损伤，如果我们能靠现有信息，去让她回忆起那缺失的一部分记忆，那么，我们就能获取到更多的情报。”
　　“所以，将信息分享给她，是百利而无一害的。”
　　“更何况...最重要的规则上，也没有对这一点有任何的限制，我们就算做了，也不会有什么麻烦。”
　　洛可可的解释非常详细，而这，也说服了赢霜。
　　赢霜点了点头，深吸一口气，便拉着程贝贝的手，开始为她讲述这里的情况。
　　...
　　在赢霜和程贝贝交流的时候，洛可可也没有闲着。
　　她走到茶几的对面，开始研究角落里的另一件关键性物品——固定电话机。
　　现在的时间，是下午五点半。
　　若在墨城，当时间走到五点的时候，天色就该暗下去了...但江南城，五点半的天色却也只是黄昏而已，太阳也未完全落山。
　　在这种情况下，现在的时间，应当还处于“白天”的范围。
　　按规则所说，白天的电话，应该是可信的，晚上则不一定...所以，洛可可正好能趁这个时间，去拨通几个电话，打探一些消息。
　　她轻轻地拿起了电话机。
　　这台电话机，是一种老式的固定电话，它有着电话线、话筒、座机三个部分。
　　它重量与大小，都和中学生的语文书差不多，以现在的眼光来看，也算是有点笨重了。
　　电话机通体为白色，上面铺着一层薄薄的灰尘，看样子，像是有段时间未被使用过了。
　　话筒的背面，贴着一张小小的纸条，上面记录了三个联系方式。
　　【1.妈妈 电话号码：

】
　　【备注：妈妈的电话号码，白天可拨通，夜晚需要在6点前拨打，否则会打扰到妈妈的休息】
　　【2.社区管理处 电话号码：0000000】
　　【备注：社管的座机号码，24小时在线，白天值班人员为王青玉（王姨），夜间值班人员为赵平（赵叔），拨打可寻求社管帮助，获取物资与家电维修服务】
　　【3.消防大队处 电话号码：

12】
　　【备注：消防大队的呼叫号码，只有夜间（18点-6点）在线，值班人员为蓝岛社区第一消防大队，拨打即可呼叫消防人员进入小区，进行消杀活动】
　　【注意，可以与消防员沟通，但请不要答应它们上门服务的要求】
　　...
　　看完了话筒上的备注，洛可可轻轻放下电话，思索了起来。
　　这三个号码，应该就是这台电话可以联系到的人了。
　　单论备注和名称的话，这三个联系方式，都还算正常...但它们那奇怪的电话号码，却引起了萝莉的兴趣。
　　它们的类型各不相同，与炎国传统的11位数号码，也有着极大的差别。
　　看着这些奇怪的数字，洛可可的心里，总有种眼熟的感觉，仿佛曾在哪里见过它们一样。
　　但要真让她现在说出个所以然来，她还真不好判断。
　　“...”
　　“算了，先不想这么多...还是先打电话吧。”
　　洛可可摇了摇头，将这股熟悉感压下。
　　而后，她便开始拨打电话。
　　萝莉先是尝试拨打了一下其他的号码，比如冒险者协会的联络号...以及军方的号码...
　　而尝试的结果，也不出她所料——所有的外界号码全都无法呼叫。
　　“看样子，这台特殊的电话，应该只能拨打那三个话筒上的号码了。”
　　洛可可搓了搓手，便继续尝试。
　　她再次拨通了电话，而这一次，她所拨打的，是“妈妈”的号码。
　　在输入了那串8位数数字之后，话筒里传来的声音，终于不再是那个洛可可听了好多遍的...“您所拨打的用户暂时无法接听，请稍后再试”的提示音了，而是一阵悠悠的电话铃声。
　　但...就在洛可可等待之时，那电话铃声却突然停了下来，紧接着，一阵新的提示音，便从话筒里传了出来。
　　“您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再试。”
　　听到这阵声音，洛可可微微一愣。
　　这是电话被对方主动挂断的提示音...
　　“那个‘妈妈’怎么会主动挂我电话？”
　　洛可可眉头微皱，有些不解。
　　她按了按拨号按钮，又重新打了几个电话给那位“妈妈”，但最后结果...却都是“被挂断”。
　　“真是怪了...规则上可没提到会出现这种情况啊。”
　　洛可可不停地思考着。
　　但就这么干想，她也想不出答案，于是她干脆放弃了对“妈妈”的呼叫，开始拨打【社区管理处】的号码。

第653章 祖为何物？
　　“嘟——”
　　在一阵传呼声过后，电话成功接通，但话筒里传来的声音，却是一阵阵被早已设置好的机械合成音。
　　“欢迎您致电社区管理处...我们的宗旨是为每一位业主提供最优质的服务...”
　　“需要维修家电或修缮电路，请按1。”
　　“需要疏通管道或卫生上门服务，请按2。”
　　“需要申请医疗或离开小区，请按...”
　　“...”
　　“很抱歉，由于极端天气原因，社区管理处暂时不提供离开小区和申请医疗的服务，请您待在家中，等待天气转晴。”
　　“如果上述服务无法帮助您，请按0转接人工服务，谢谢。”
　　...
　　洛可可思索了一会，便按下了“0”的按键，但电话的另一头，却始终都没有出现“人工服务”的声音。
　　这一点，倒是没出乎洛可可的预期。
　　话筒上联系方式里说，物业管理处的白天值班人员，是一个叫“王姨”的女人，而这个女人，似乎就是那个被洛可可干掉的敲门者。
　　值班人员已死，那所谓的“人工服务”，自然也不会再继续存在。
　　从这一点看，这通电话似乎打的毫无价值。
　　但洛可可却察觉到，在她要挂断电话的那一瞬间，【社区服务处】突然那边，突然传来了一段声音极小的话语，若不是她听觉敏锐，她可能真的会忽略这个细节。
　　而这段话的内容则是...
　　“若上述一切手段都无法解决您的问题，且您已深陷困境...您也许可以尝试以下方法...”
　　“单膝跪地，将双拳放置心脏处，闭上眼睛，诚心诚意的念道...”
　　“以【祖】之名...为了【祖】的荣光...”
　　“接下来，便不需要再多想了。”
　　“享受盛宴吧！这是属于我们的时刻！”
　　...
　　话的内容不算很多，但却透露了不少信息，而其中最引人注目的，莫过于【祖】这个字了。
　　祖，有“先祖”、“高大之人”的含义，无论代指什么，都是一种地位极高的称呼。
　　但在冒险者的群体里，人们却很少使用这个祖这个字。
　　原因也很简单：祖这一称呼，实在是太过沉重了...在冒险者和武者们的世界观里，没人配得上这一个字...
　　所有的武术和能力，都能向上不断的追溯来源，妄图称祖，只会让人贻笑大方。
　　所以，对于洛可可而言，这是个极为陌生的称呼，陌生到她根本就没听说过有这样的存在。
　　“祖会不会和【神】有关呢？”
　　洛可可脑中冒出了一个新奇的想法。
　　毕竟，在萝莉的世界观里，那些高高在上的神祇，就是这世上最神秘的存在。
　　即便是洛可可自己，也不是很了解神明的信息。
　　在这种情况下，神和祖，说不定真的有些关联...
　　但很快，洛可可就又否定了这种猜想。
　　如果这事和神有关，那她不可能察觉不到神明的气息。
　　“【祖】，也许是其他的未知存在，而不是神。”
　　洛可可暂时下了一个结论。
　　而后，她便挂断了【社区服务处】的电话，重新拨打了第三个联络人...也就是【消防大队】的号码。
　　与前两面个电话的情况不同，消防大队没有接听，也没有挂断通话，而是留下了一段长长的电话录音，为洛可可提供了信息。
　　【您好，这里是蓝岛社区的第一消防大队，我们负责整个社区的消防救灾工作，如有需要，可在夜间呼叫我们的消防队员】
　　【消防队是人民的护卫，亦是所有百姓的盾牌，请一定要相信我们，我们始终和你们站在一边】
　　【如果您遇到困难，请做到以下的事项，这将帮助你战胜困难】
　　【1.假如您遇到有任何外人敲门，声称自己是来帮助你的，请千万不要在没有准备的情况下开门，即使对方声称自己是消防队成员，都不要开门】
　　【消防队不会上楼，也不会敲您的门，敲门者绝对不会是消防队成员】
　　【2.夜间来电可以接听，但绝对不要相信，无论对方声称自己是谁，都不要回答，听完后直接挂断电话即可】
　　【3.住宅是安全的，但安全只是暂时的，如果在夜间听到有任何“奇怪”的声响，比如咀嚼声或剁肉声，请在衡量自身实力后自行处理】
　　【您可以躲避，也可以“清理”异常】
　　【4.如果您处理不了，可以打开窗户，我们的队员会在夜间的空中喷洒消毒液，这些液体也许可以帮到您】
　　【5.不要祈祷，不要向任何未知的东西臣服，行动起来，在条件允许的情况下，应当向外探索，坐以待毙是不可行的】
　　【...】
　　【我们诚挚希望以上事项能帮到您...我们希望您能够活着】
　　【最后，请允许我们以誓言作为结尾，愿您一路平安】
　　...
　　【我们忠诚，勇敢，永不屈服于强权和恶念】
　　【我们将是追求真理的星辰，亦是撼树的蜉蝣，是被碾死在沙堆之上的蝼蚁，亦是斩天的旌旗】
　　【我们会挣扎在浅滩之上，亦会将邪恶拖入深渊】
　　【不屈，是死者的赞歌，而这赞歌便会是我的墓志铭】
　　【死亡并非终点，我之灵将会与我族同在...】

第654章 关键道具
　　与废话连篇、难辨真假的物业管理处不同，消防大队的留言，不仅提供了相当多的情报，就连真实度，也更为可信一些。
　　如果他们的留言是正确的，而非刻意欺骗，那就说明，在这个异常世界中，有两股...甚至更多的势力，在互相对抗。
　　其中，写下纸条的“妈妈”和消防队成员，无疑是对人类比较“友善”的一方，他们留下来的建议，也的确有作用。
　　而另一方...也就是【物业管理处】的人...以及他们背后的存在，则想要加害冒险者...以及这个世界的“原住民”。
　　几方势力不断争斗，让事情变得复杂了不少。
　　洛可可沉默片刻，便放下了话筒，思考了起来。
　　“消防队提到的规则，前面几条还可以理解，那都是符合妈妈的纸条，是有利于我们的行动方法...”
　　“但第五条...却十分奇怪。”
　　洛可可低着头，默默地想道：“他让我们行动起来...在条件允许的情况下，应当不断向外探索，绝对不能坐以待毙...”
　　“可问题是，门外的灰雾能够阻挡五感，一旦陷入其中，别说探索了...就连是能否返回屋子都是个未知数...”
　　“在这种情况下，我们又该怎么出门探索呢？”
　　“...”
　　暗可可察觉到了萝莉心中的疑惑，她默默地飘了出来，轻声提醒道：“我想...消防队规则的关键，可能还是在‘条件允许’这四个字上。”
　　“也许...这里可能会有某种【装备】或【药物】，能够让人克服灰雾的影响。”
　　“只要找到这些关键性物品，我们应该就能出去探索了。”
　　听着小暗的提醒，洛可可轻轻地点了点头。
　　“有道理...待会就去找找。”
　　说罢，她便继续研究电话机，希望可以获取到更多的信息。
　　但就在洛可可拿起话筒，打算拨打其他号码之时，这台电话机突然颤动了一下，紧接着，它便自己响了起来。
　　“铃铃铃...！”
　　洛可可眼前一亮，知道这是有人主动向她拨打了电话。
　　她看向电话机屏幕，上面的数字，正是【

】，也就是“妈妈”的号码。
　　“先前她挂了我的好几个电话，现在又主动打来了？”
　　萝莉好奇的按下接听键。
　　紧接着，话筒里便传来了一阵说话声，从音色来判断，说话者应该是年轻女人。
　　“贝贝...你还好吗？”
　　“我们已经两周没有见面了...妈妈真的很想你...”
　　“之前挂断电话，是因为妈妈有要紧事要处理，实在对不起...”
　　“呼...”
　　说话间，电话另一头的那个“妈妈”，正在不停地喘气，而她那边的脚步声也相当频繁，听上去，似乎是在奔跑。
　　洛可可沉默片刻，试探性的对话筒说了一声“你好”...但那位“妈妈”却像是完全没听见一样，只是自顾自的喘着气。
　　而后，萝莉又说了几句话，打了几声招呼，但“妈妈”却依旧没有回答。
　　“这电话只能听，不能和另一头的人交流么...”
　　洛可可若有所思的看着话筒，似乎明白了电话机的特性。
　　于是，她干脆不再尝试，只将话筒放在耳边，静静地听着“妈妈”的话。
　　“贝贝...家里的食物和水应该还算充足吧？我走的时候给你留下了一个月的食物储备，如果不出意外的话，你应该还能用上半个月...”
　　“但是贝贝，你不能再继续等下去了。”
　　“蓝岛社区的情况，比我想象的要糟糕得多，即便再等半个月，我恐怕也没法回家，而窗外的...极端天气，也不会就此消散。”
　　“你要仔细地想想办法，无论如何，都要行动起来，至少不能再一味地留在家里了...”
　　“我知道这个选择对你来说很困难，但想要生存，就必须这么做。”
　　“我们别无他法...”
　　“至于出门所需要的物品...妈妈会一一列举给你。”
　　电话另一头的妈妈稍微停顿了一下，接着，便耐心的解释了起来。
　　“首先，你需要充足的食物与水，这些物资将是你探索的根本，其次，你需要佩戴足够多的防护措施...因为极端天气所导致的【灰雾】对人体有害，所以尽量不要接触。”
　　“防护措施包括【防护衣】、【雨伞】...以及最重要的【墨镜】。”
　　“防护衣和雨伞是可以保护你的‘外壳’，能抵御空气中的不明物质，而墨镜则是你的‘眼睛’，能为你指明方向，破除虚妄。”
　　“墨镜是黑色的，它是可以转动的，也是一扇神奇的‘窗户’...它也许很不起眼，但你一定可以在屋子里找到它。”
　　“有了这些东西，你就可以平安离开了，届时，你就可以在外界找寻新的建议...”
　　说着，那位“妈妈”再次停顿了一下，它喘着粗气，语气和声音也越来越沉重。
　　“贝贝，好好想想吧...一定要保持思考的能力...”
　　“妈妈相信，你绝对可以渡过难关，熬过这次困境...”
　　“贝贝...”
　　“请你相信，妈妈永远都会和你站在一起，我永远不会伤害你...”
　　“...”
　　“呜...呜呜...”
　　说完了话，那位“妈妈”竟突然开始小声的抽泣...
　　她似乎正在遭受常人难以想象的痛苦，不停的哀嚎着，嘴里也不断念叨着洛可可听不懂的话，让人头皮发麻...
　　而与此同时，她那边的脚步声，也戛然而止，其所在的环境在一瞬间变得无比寂静，没有任何嘈杂的声响...
　　话筒里，只剩下了“妈妈”那痛苦的哀嚎。
　　“不...我还不想...加入你...”
　　“离开我...滚开...！”
　　“你...永远都...不会成为真正的...我...”
　　“啊啊...”

第655章 溺水感
　　电话那头的哀嚎，持续了很久。
　　一开始，洛可可还能勉强听清那位“妈妈”的话...
　　但到了后来，那模糊的话语也逐渐变成了纯粹的嚎叫，让人感觉...电话那一头的家伙已经不再是人了，而是一头不断挣扎的冷血野兽。
　　终于，在整整嚎叫了两分钟之后，那个“妈妈”终于安静了下来。
　　“嘻...”
　　她突然嗤笑了一声，随后，便笑呵呵的说道：“贝贝，不要害怕，这事没什么大不了的，只是一次普通的极端天气而已。”
　　“如果你在家实在是憋得慌，那么，出去玩一会，也不是不行...”
　　“物业管理处的王姨和赵叔都是好人，你可以相信他们，也可以邀请他们来家里玩，这都是没问题的哟。”
　　“至于消防队员...这群人成天板着个脸，还总是拦着我，不让我回家，真不像好人...贝贝，你最好不要相信他们。”
　　“而他们喷洒的【消毒剂】...好像是一种刺鼻的药物，唉，明明是消防员，为什么要喷洒这种东西，他们一定没安好心！所以，千万不要给他们开窗！”
　　“到了晚上，你很可能会听到一些奇奇怪怪的声响，但不必担心，也不必去管，这是自然现象，安心睡觉就好了。”
　　妈妈的语气越来越轻松，说出来的话，也带着一丝平静。
　　“贝贝，你要记住，妈妈是你在这世上最亲的人了，而妈妈的话，也是绝对可信的，你大可以完全放心，不必有任何猜疑。”
　　“妈妈永远都不会害你的~”
　　“等时间结束，妈妈会亲自过来接你的，到那时，咱们母女就能彻底团聚了...”
　　“妈妈爱你哟~”
　　...
　　电话那头的人还想再说些什么，但洛可可却轻轻地放下话筒，挂断了电话。
　　她默默的看向窗外，看着那逐渐黯淡下去的天色，轻轻地摇了摇头。
　　现在的时间，是晚上6点05分，在5分钟前，黑夜，就已经悄然到来了。
　　而这也意味着，电话那头的“妈妈”，已经彻底消失了，取而代之的，是另一个“不可名状”的东西。
　　洛可可将电话放下，开始思考“妈妈”话里的信息。
　　电话的后半段，是那个“不可名状”的东西在胡言乱语，这自然可以直接忽略不计，洛可可主要看的是前半段。
　　在前半段里，“妈妈”提到了一个极其重要的情报，那便是“可以外出”，而这个情报，也符合了消防队员们的所说的话。
　　至于外出的必备条件，则是收集【防护衣】、【雨伞】...以及【眼镜】这三种道具。
　　只要有了这些装备，洛可可便能冲出灰雾，扩大自己的探索范围了。
　　“所以，现在的第一目标，就是要找到这三件物品。”
　　洛可可默默地点了点头，定下了行动的方向。
　　萝莉说干就干，在将现有情报分享给赢霜之后，她便开始四处翻箱倒柜，寻找了起来。
　　而在洛可可行动的同时，赢霜也把自己所知道的情况，都一五一十的告诉了程贝贝。
　　“异常”的信息是极为复杂的，就算是个成年人，也很难在一时半会内接受这些东西...而程贝贝这个小丫头，自然是听的愣了。
　　但令赢霜有些意外的是，程贝贝在短暂的呆滞后，居然很快就平静了下来。
　　她没有崩溃，也没有质疑，而是默默地点了点头，选择相信了赢霜。
　　“姐姐，我的记忆很混乱，完全不记得昨天之前的事了...”
　　程贝贝低着头，轻声道：“正如您说的那样，这件事肯定有古怪，所以，我选择相信你们...”
　　“我也想要知道所有的真相...想知道妈妈是怎么了，想找到有关‘我’的一切。”
　　说着，这个小姑娘的眼中，也闪过了一丝坚定。
　　她深吸一口气，看着赢霜，轻声请求道：“所以姐姐...我可以加入你们吗？”
　　见此，赢霜沉默了。
　　她下意识的看向洛可可，想要征求萝莉的意见，而后者，也平静地向她点了点头。
　　见洛可可同意，赢霜自然也没有意见。
　　她握住程贝贝的手，小声道：“好吧...”
　　“但你要听话，不准乱跑喔。”
　　“嗯！”
　　程贝贝轻轻地应了一声，开心的笑了。
　　而后，两人便加入了洛可可的行动，与萝莉一同寻找着外出所需的装备。
　　...
　　寻找的过程，倒还算顺利。
　　三人花了一个多小时的时间，将客厅与卧室搜索了一遍，在几个不起眼的角落里，找到了三件黑色的雨衣状【防护服】，以及两把蓝色【雨伞】。
　　只不过，那最重要的【眼镜】，三人却始终未能发现。
　　时候已晚，再继续寻找，恐怕会和规则建议相悖，从而遇到一些不必要的麻烦，所以，三人便决定先去卧室休息一晚，明日白天再继续寻找。
　　妈妈的卧室绝对安全，但只有一张床，因此，洛可可便将程贝贝和赢霜安排在这里。
　　而她自己，则独自留在程贝贝的卧室，一边守夜，一边整理着脑中的情报。
　　时间一点点的过去。
　　夜...已经深了。
　　...
　　洛可可闭着眼睛，靠在床上，呼吸十分均匀，看上去，就像是睡着了一样。
　　但只有一直陪伴在萝莉身边的暗可可知道，洛可可并没有入睡。
　　她的精神高度警惕，一直在默默地倾听着卧室外的动静。
　　据洛可可推测，今夜，那些魑魅魍魉一定会进入这间小屋，在屋子里折腾。
　　而她要做的，就是守株待兔，打怪物们一个措手不及！
　　只是...随着时间的流逝，洛可可突然发现，自己的身体，好像突然出现了一丝倦意...
　　这本是不该发生的事，她可是英雄，就算三天三夜不睡觉，也不会产生这样的疲惫感。
　　但事情就这样发生了。
　　正如之前的恐惧感和熟悉感一样，这股疲惫，直接作用于她的身体和精神，让她根本就无法驱散。
　　她试图强撑着坐起身，但巨大的困意，却如潮水般向她袭来，完全淹没了萝莉的精神。
　　她看到暗可可焦急的站在她的面前，试图唤醒她，可无论暗可可怎样做，洛可可都听不到她的声音，感受不到她的呼唤。
　　就连小黑猫踏雪，也从她的口袋里跳了出来，想要叫醒自己的主人...但她们所做的一切，都没有任何的作用...
　　就这样，女孩陷入了“半梦半醒”的状态，她如同掉进了漆黑一片的大海之中，在无尽的深渊中游荡。
　　她找不到半块可以借力的浮板，也见不到任何的光亮...
　　而与此同时，她的精神，也逐渐坠入了梦境...
　　一个...她从未做过的...诡异的梦魇。

第656章 真正的绝望
　　梦境中的世界并不稳定，每过上几秒，洛可可面前的场景便会发生翻天覆地的变化。
　　她先是看到了漆黑一片的夜空，而后，那夜空中的星星一片恍惚，不断颤动，那天空也猛然坠落，化作无边无际的黑色汪洋，将萝莉淹没在其中。
　　那冰凉的大海中没有任何漂浮物，无力可施的洛可可，只能看着自己...往那更深处的渊海中溺去。
　　她的胸口越来越闷，呼吸，也变的急促了起来。
　　就在洛可可感觉自己即将窒息之时，她却突然落到了海底...
　　紧接着，那无尽的海水又悄然退去，露出了一片一望无际的墨色草原，赤红色的火光，在原野上扩散...给人一种炙热的灼烧感。
　　洛可可亲眼看见那火焰将自己包围，它们上下蹿动着，如同一个个原始部落的祭祀者，在举行不为人知的邪恶仪式...
　　终于...在最后的最后，所有怪异的场景，全都消失不见了，取而代之的，是一条无边无际的走廊。
　　洛可可下意识的在走廊中行走，想要走出这条走廊，但无论她走了多远，都无法到达这走廊的尽头...
　　而就在她不断行走之时，两道漆黑的人影，突然在她前方出现，与她一样，在不停地行走。
　　那人影一开始是很模糊的，但很快，他们就变得清晰了，而洛可可，也逐渐认清了人影的身份。
　　这两道人影，是她的父母...洛云与米兰儿。
　　而随着时间的流逝，两人的身影，也逐渐化为黑色的灰烬，一点点破碎...消散...
　　洛可可有些着急了...
　　她加快了脚步，开始奔跑，想要抓住她父母的手，但不管她怎么跑，都始终追不上她的亲人...
　　她只能眼睁睁的看着...看着洛云与米兰儿慢慢“离去”...
　　而当他们的躯体，破碎到只剩下一个头的时候，这两颗漂浮在空中的头颅，突然停止了破碎。
　　紧接着，它们缓缓转过头，看向了洛可可...
　　在这两张熟悉的脸庞之上，洛可可看到了四行血泪，而他们的眼中，也充满了不舍与悲哀...
　　女孩微微一颤...
　　她下意识的伸出手，想要触摸面前的父母，可就在她伸手的瞬间，这两颗头颅突然“嘭”的一声，化作飞灰，四散而去...
　　洛可可心头一痛...
　　尽管她清楚的知道，这是她的梦魇，而不是真实发生的事，但她却依旧感到了难以言喻的心痛...与不舍。
　　但这，却仅仅只是个开始。
　　在父母离去后，洛可可又陆续看到了很多人...
　　她看到了久远与阿伟，看到了赤心，见到了女仆长阿雅和陈宁，见到了雾月...又瞧见了洛凌成与阿青...
　　而这些对洛可可非常重要的人，也同她的父母一样，在瞧了她一眼之后，便化作灰烬，缓缓消散...
　　洛可可已经很难再保持冷静了，她捏着拳头，任由指甲插进了肉里，想用痛苦来驱散幻觉...
　　但这梦魇却仍然环绕在她的眼前，久久不曾消散。
　　“这都是...假的...不要...相信...”
　　洛可可咬着牙，一遍又一遍的告诉自己，这些都是假的...她要坚守自己的心理防线...
　　但她的精神已经濒临溃散，很难再区分所谓的真假了。
　　而最后一道人影的出现，也让洛可可彻底愣了。
　　那道身影并没有直直的向前走去，而是站在洛可可的面前，轻轻地抚摸着女孩的小脸，那灰色的瞳子里，充满了泪水与遗憾。
　　这是她的小暗...
　　暗可可张开嘴，似乎想要说些什么，但最终，她还是轻轻地摇了摇头，闭上眼睛，露出了一个惨淡的笑容。
　　她伸出手，想要拥抱洛可可，但几道从黑暗中涌现的锁链，却将暗可可牢牢缠住，拉向了黑暗。
　　暗可可苦笑一声，轻轻地说了一句洛可可听不清的话，而从嘴型上看，这句话的内容...似乎是...
　　“对不起...”
　　而后，暗可可的身影便也化作砂砾，随锁链而去...
　　“不...！”
　　洛可可睁大了眼睛，想要追逐锁链...但，当她再次向前迈步之时，她脚下那坚硬的地板却突然变成了一摊黑色淤泥，将她困在其中。
　　她拼尽全力，也无法从淤泥中逃脱，只能任由自己越陷越深...被冰冷的淤泥所吞噬。
　　洛可可的视线越来越暗，精神，也逐渐沉沦了下去...
　　绝望与不甘，充斥着她的内心...
　　她从未体会过如此刻骨铭心的绝望，也从未感受过这样强烈的遗憾。
　　洛可可已经没有力气和精神再坚持下去了，她那潜在的“敌人”仿佛无穷无尽，是无法匹敌的存在，而她，却只是个小小的女孩而已。
　　但她却还是没有放弃。
　　“我不会让这一切发生...永远也不会！”
　　她流着泪，猛地伸手，在淤泥中，握住了胸口的一块吊坠。
　　吊坠为水晶质，呈四叶草型，每一片叶子里，都藏着一颗宝石般的紫色光粒...
　　而在这四叶草的最中心，一朵小小的白色莲花，正静静地旋转，散发着令人安心的微光...
　　“嗡——！”
　　刹那间，吊坠发出了极为耀眼的紫色光芒，它撕破了淤泥的阻碍，将光传递到了四周，照亮了整个世界！
　　所有的幻觉与虚妄，都被这光芒撕的粉碎，而与此同时，洛可可的精神与意志，也逐渐恢复。
　　这件将洛可可从幻境中解救出来的宝物，正是萝莉所拥有的至宝，是一件恒星遗物...
　　其名为——【苍星之泪·星辰佑体】
　　苍星之泪的能力，可以让佩戴者获得星辰磁场的加护，从而免疫毒素、幻境、心灵冲击等绝大多数负面效果的影响。
　　虽然这次的幻觉...在一定程度上超出了苍星之泪的免疫上限，但它还是起到了作用，破解了幻境。

第657章 诡异的舞会
　　“啪叽...啪叽...”
　　一阵温热湿润的感觉，在洛可可的掌心里出现。
　　萝莉下意识地睁开眼睛，这才发现，小黑猫踏雪正坐在她的手边，轻轻地舔着她的手掌。
　　而暗可可，也静静地坐在她的身旁，面色焦虑地握着她的手。
　　见此情景，洛可可总算长舒了一口气，慢慢坐直了身子。
　　她知道，自己已经脱离了那个可怕的梦魇。
　　“可可，你终于醒了...！”
　　看到洛可可有所动作，暗可可也放松了下来，眼中闪过了一丝高兴的神色。
　　她擦了擦萝莉额头上的细汗，轻声问道：“没事吧？”
　　“嗯...没什么大问题。”
　　洛可可摇了摇头，将被汗水黏在额头上的头发扶到一边，而直到这时，她才发现，她的衣服不知何时竟已被自己的冷汗湿透...
　　“这晚上的幻觉的确邪门，就连苍星之泪的能力，也无法完全将其化解啊...”
　　洛可可轻叹一声，随手从空间戒指里拿出了一件干净的衣服，换下了身上衬衫。
　　她并没有提到幻境的内容，只是随口说了一下这幻境的性质。
　　“连苍星之泪都无法完全化解吗？”
　　暗可可微微皱起眉头，沉声道：“这岂不就是说，那营造幻境的存在，至少是SSS级的怪物吗？”
　　苍星之泪可以免疫世上大部分的负面效果，但如果敌人的实力达到SSS级，那么，这个能力的作用便会受到影响。
　　既然幻境能对洛可可生效，那就说明，幻境的创造者，绝对拥有SSS级的实力...而这，也是个不太好的消息。
　　但洛可可却并没有感到太多的意外。
　　她摇了摇头，将踏雪重新抱进口袋，轻声道：“这种超大型异常事件的幕后黑手，有SSS级的实力，倒也算正常，没什么好奇怪的。”
　　说着，洛可可便突然站起身，将暗可可拢入怀中，轻轻地抱住了她。
　　“...诶？”
　　暗可可微微一愣，小脸也浮现了一丝红晕，不太明白女孩的意思。
　　但她却没有逃开，而是静静地站在原地，任由洛可可抱住了自己。
　　“怎么了？可可...”
　　“...”
　　洛可可沉默了一会，才轻轻地松开怀抱。
　　她静静地看着自己的小暗，眼中闪过了一丝庆幸，而后，便一字一顿的说道...
　　“没什么...”
　　“我只是觉得，有你在我身边...真好...”
　　“真好...”
　　...
　　稍微恢复了一下精神之后，洛可可便拿出手机，看了下时间。
　　现在，是晚上十点整...
　　她是八点钟陷入梦境的，而这也就是说，萝莉昏迷了整整两个小时。
　　“小暗...”
　　洛可可揉了揉有些发酸的眼角，小声问道：“在这两个小时里，客厅有没有传来什么奇怪的动静？”
　　“当然有了！”
　　暗可可毫不犹豫的点了点头，答道：“在你昏过去之后，客厅就闹腾起来了。”
　　说着，暗可可指了指女孩手机上的时间，补充了一句。
　　“如果不出意外的话，五秒后，你就能听到那阵动静了。”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　她本想再问些什么，可就在这时，一阵“欢快”的音乐，却突然从客厅里传了出来。
　　在悠扬的前奏结束后，温文尔雅的歌声，便缓缓出现，吸引了洛可可的注意。
　　“甜蜜蜜...你笑得甜蜜蜜...”
　　“好像花儿开在春风里...”
　　这歌词听起来十分耳熟，就连洛可可这个不怎么听音乐的人，都瞬间认出了这首歌的名字。
　　【甜蜜蜜】
　　在上个世纪，这首曲子，曾是大炎最受欢迎的华语乐曲，甚至可以说是“没有之一”。
　　由于朗朗上口...且极为动听，它也是无数人最爱弹奏和歌唱的曲子，同时，也是无数对情侣最喜欢的歌曲。
　　它总能让尴尬的气氛变得融洽，让冰冷的心逐渐变暖...
　　但是，此时此刻，在漆黑一片的客厅里出现的【甜蜜蜜】，却没有让人感到“甜蜜”，而是散发着一股极为诡异的“反常感”。
　　这种感觉，就像是在丧事现场...突然播放起了“斗地主”的曲子一样...让人极为不适。
　　而更令人不寒而栗的事情，还在后面...
　　在歌曲的进度走到一半的时候，那歌声里，竟突然多出了一些“哒哒哒”的脚步声...
　　这些脚步声十分有节奏感，它们准确的踩在了歌声的节点上，听上去，就像是在跳舞一样...
　　“哒哒...哒哒哒...”
　　随着歌曲越来越欢快，那奇怪的脚步声...也越来越密集。
　　“...”
　　洛可可眯着眼睛，慢慢走到了门口，握住了门把手。
　　如果情报没有问题的话，客厅里的家伙，大概率和那个被她干掉的敲门者“王姨”一样，是某种特殊的异常实体。
　　据规则所说，在夜晚，她可以选择忽视这些声音，躲藏起来...也可以选择出门迎战，干掉这些怪物。
　　而这，也是唯一一种...在不违反规则，且不接触灰雾的情况下，直面怪物的机会。
　　洛可可不会放过这次机会。
　　她深吸一口气，从空间戒指里摸出苍火，将其紧紧握在手中，做好了战斗的准备。
　　接着...她猛地用力，推开了卧室的大门。
　　而下一刻，洛可可便看见了客厅中的一切...
　　映入眼帘的，是两道高大的身影。
　　这是两个有着常人外貌的夫妻，他们踮着脚，站在茶几上，十指相扣，随着电视里传出的音乐声，不断地跳着奇怪的交际舞...
　　两人都穿着一身血色的大红袍子，就像是古代的婚袍一样。
　　他们的表情也极为诡异，那带着一丝血迹的嘴角几乎裂到了耳根，露出了两副僵硬的笑...让人不寒而栗。
　　而当洛可可推开大门的刹那，正在跳舞的二人，也突然停了下来，齐刷刷的看向女孩，随后，便冷笑着说道...
　　“贝贝...”
　　“有没有想念爸爸妈妈呀？”
　　他们伸出了惨白的手臂，一字一顿的说道——
　　“来吧，贝贝...”
　　“来加入我们的舞会吧...”

第658章 不同之处——恐怖谷效应
　　“加入我们吧...贝贝...”
　　两夫妻停止了舞蹈，不约而同的向洛可可伸出了手。
　　而在他们停下来的同时，电视机里播放的【甜蜜蜜】，也戛然而止。
　　一瞬间，偌大的客厅变得无比安静，就连这两夫妻的呼吸声...都能被清楚地听到。
　　“...”
　　见到这副诡异的场景，洛可可只觉得心头微颤...浑身上下的皮肤都感到了一丝冰冷的寒意...
　　那股基因层面的恐惧，又再次出现，如潮水般淹没了洛可可娇小的身体，根本无法用意志或精神去压制。
　　而且，这一次的恐惧感，远超她所遇到的东西，就连灵体状态的暗可可和妖兽踏雪，都感受到了同样的恐惧。
　　这绝对不正常！
　　“小暗，快探测一下！”
　　洛可可深吸一口气，在心中呐喊道：“看看他们究竟是什么东西...！”
　　“...没问题！”
　　暗可可也擦了擦额头上那并不存在的虚汗，点了点头，答道：“已经开始扫描了。”
　　“这东西可真是邪门...居然连我都会感到恐惧...”
　　“不过话说回来，在看到它们的真实相貌之后，对于这些怪物的身份和本质，我也有了些新的猜测...”
　　“但这些猜测是否正确，还是要等到系统扫描的结果出来之后，我才能确定...”
　　听到这话，洛可可眼前一亮。
　　她举起苍火，一边戒备着茶几上的夫妻，一边轻声问道：“什么猜测？说来听听...”
　　两夫妻跳舞的场景的确渗人，但直到现在，他们却没有进一步的行动，所以，洛可可也并不急着动手。
　　虽然两人能给洛可可带来恐惧，但若单论实力的话，萝莉还是拥有极大的主动权。
　　她完全可以一边说着“害怕”，一边用一根手指的力气，去打败这两个装神弄鬼的家伙。
　　“...”
　　见洛可可发问，小暗思考了一会，便指了指两夫妻的脸，轻声道：“可可，你好好观察一下，看看这两个家伙的神态与躯体，和正常人类之间有多少差别。”
　　“和正常人类的差别...？”
　　洛可可微微一愣，随后便应了一声，转头紧盯着夫妻二人，开始观察它们身体和表情上的细节。
　　由于环境太过昏暗，加上恐惧感的影响，洛可可一开始并没有察觉到二人身上的异样。
　　他们穿着的大红袍、几乎快要裂到耳根的笑、以及那奇怪的舞姿，的确相当诡异...
　　可这点诡异的事，就算换成两个普通人，也一样可以做到，加点道具和妆容就行...不能被当成“决定性”的证据。
　　但...在仔细观察之后，洛可可却还是发现了一丝端倪。
　　首先，是神态动作上的。
　　众所周知，一个活生生的人类，不管在做什么，他的躯体都一定产生些许微小的潜意识动作。
　　活人，是不可能完全“静止下来”的，就连那些军姿站的最标准的士兵，也会不由自主地轻晃手臂和双腿，产生细微的颤抖。
　　这是人的本能。
　　但洛可可面前的夫妻，却完全没有这样的动作。
　　在跳舞的时候，他们的动作还算正常，但现在停下来之后，却如同两尊毫无生气的木偶，除了呼吸之外，便没有再做任何多余的动作。
　　就连微小到极致的颤动，都不曾有过。
　　仅看这一点，洛可可便能确定，这两个家伙，恐怕和正常人没有半点关系。
　　而更引人注目的，则是它们的相貌...
　　准确来说，是眼睛。
　　在电视机灯光的映照下，洛可可发现，这对夫妻的眼睛，竟是纯黑色的，没有半点眼白，也没有瞳孔...
　　它们的双眼，就像两颗黑色的玻璃珠，连一丁点色彩都没有...这一下便让它们完全成为了“非人”的存在，给人一种不和谐的诡异感。
　　这些细节上的差距，正是那股恐惧的来源。
　　“你看到了吗？可可...”
　　暗可可轻声解释道：“它们和人类很像...若不仔细观察的话，甚至可以说是一模一样的，但它们却并不是人类...”
　　“而这，正是我们恐惧的原因。”
　　说着，暗可可停顿了一下，轻声反问道：“可可，你知道【恐怖谷】效应吗？”
　　“恐怖谷...效应？！”
　　听到这个有些陌生的词语，洛可可愣了一下，随后便摇了摇头，答道：“这个...还真不知道。”
　　“嗯，不知道也正常，这毕竟是一个小众的...类似都市怪谈的理论。”
　　暗可可托着下巴，耐心地解释道：“所谓恐怖谷理论，简单来说就是...”
　　“人类害怕那些...像人，但却不是人的东西，比如尸体，或者仿生机器人之类的。”
　　“一个不是人类的物体或生物，在做出和人类相仿...甚至完全一致的举动时，旁人会不自觉地感到恐惧。”
　　“它们越像人，带给人的恐惧感就越高...而这，就是所谓的恐怖谷理论。”
　　暗可可一本正经的解释着，而洛可可，也听懂了她的意思。
　　“你说的我都能听明白...”
　　洛可可看着那诡异的夫妻，舔了舔自己的小虎牙，轻声道：“但这个理论...好像解释不了这些怪物的身份吧？”
　　“嗯...”
　　暗可可点了点头，小声说道：“单纯的理论，的确解释不了它们的身份，但有关【恐怖谷】理论的一个‘猜想’，却和这些怪物有关...”
　　“甚至可以说，这个猜想完美解释了我们恐惧的原因，以及它们的一部分信息...”
　　...
　　说话间，两夫妻突然动了。
　　它们手拉着手，“蹭”的一声，便从茶几上跳了下来，化作两道红色血影，以极快的速度冲向了洛可可。
　　但在身为英雄的萝莉面前，它们的速度，却和慢动作没有区别。
　　洛可可手腕一翻，将苍火横在手中，随后，便施展了【苍火百解式】，将其转化成了一面半圆形透明屏障。
　　这是苍火最强的防御形态——水银之盾。
　　在它的保护下，即便是S级异常实体，也无法攻击到护盾内部的存在。
　　不过这一次，洛可可并没有把水银之盾架在自己面前，而是反手一罩，将那两夫妻压在其中。
　　“轰——！”
　　紧接着，萝莉便单手按住了这面水银盾，用绝对的力量，完全压制了夫妻二人。
　　随后，她便满不在意地对暗可可说道：“继续说吧，小暗。”
　　“我在听呢。”
　　见此，暗可可莞尔一笑，点了点头，而后，便开始解释那个关于【恐怖谷】理论的猜想。

第659章 伪人
　　“可可，你应该清楚，恐怖谷理论所带来的恐惧，是直接作用于基因之上的。”
　　“它被深深地刻在人类的遗传物质里，传承至今...已经不知道过了多少年了。”
　　暗可可顿了顿，轻声说道：“接着，可可你应该知道，生物基因的演化，是会被环境和外力所影响的。”
　　暗可可“啪”的一声，打了个响指，在指尖搓出了一团白色的灵力火焰。
　　“有的人类本能的害怕火，是因为远古时期的人类对于火的运用还不熟悉，导致了无数次的惨剧和灾难，这才不得不谨慎的对待火。”
　　“有的人害怕蛇和毒虫，也是因为这些不起眼的小东西，曾对他们的祖先造成了巨大的威胁，从而遗留下来了这种恐惧的基因。”
　　“而现在...”
　　暗可可指了指在水银之盾中不断挣扎的夫妻，喃喃道：“人们居然害怕这些‘似人非人’的东西...”
　　“这会不会是因为，在那历史不曾记载过的远古时期，人类的祖先，曾遭遇过这种东西，并将对它们的恐惧...深深地刻在基因之中的呢？”
　　暗可可压低了声音，沉声道：“而据我所知，这世上的绝大多数人，都会受到恐怖谷理论的影响，对‘非人’的存在感到恐惧。”
　　“这意味着，在那些怪物出没的远古时期，世上几乎所有的人类，都与那些怪物发生过冲突，甚至是...战争。”
　　“因此，人类才会普遍产生了这种恐惧的基因。”
　　“而那些不恐惧的，对怪物们毫无察觉的人...他们的结局显而易见——那就是灭绝。”
　　“连基因都无法留下的...完全的灭绝。”
　　暗可可轻轻挥动手指，一字一顿说道：“而这种猜想中的怪物，便被人们称作...”
　　【伪人】
　　话音落下的瞬间，系统的面板便赫然出现在洛可可的眼前。
　　而这一块面板，也和以往的实体面板截然不同...
　　它的颜色，由原本的蓝色...转变成了阴冷的灰色，其上充斥着令人不安的冰冷气息，叫人不寒而栗。
　　而面板上的内容，更是惊人。
　　【检测到...从未被系统发现过的特殊“生物”，正在扫描该生物的信息】
　　【由于资料缺失，未知力量干预，本次扫描只能获取30％的信息，请宿主多加收集相关的物品，以供资料完善】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【生物名称：伪人】
　　【生物危险等级：B（估测）】
　　【生物种族地位：奴仆（估测）】
　　【生物类型：伪人型】
　　【实体信息：一种与人类极为相似，但本质完全不同的全新物种，暂未知晓其具体来源】
　　【据现有情报推算，该生物大概率没有自主繁殖的能力，是被人为制造出来的物种，其创造者的代号为“祖”】
　　【目前尚不明确“祖”的身份】
　　【...】
　　【注1：伪人是一种全新的生物，它的身体特征和所拥有的能力都是未知的】
　　【同时，该单位似乎并不完整，因此，其原有的能力很难发挥...当然，这也可能是情报缺失的问题...】
　　【总而言之，请宿主谨慎行事，这毕竟是我们不了解的怪物，从某种角度来看，，恐惧，亦是对你的保护】
　　...
　　看完了面板上的信息，洛可可收起了面板，默默地闭上了眼睛。
　　“就算面对神明，系统都不曾出现过【新生物】的提示呢。”
　　“伪人么...的确是一种诡异的生物啊。”
　　洛可可有些感叹地点了点头。
　　“只不过，我这人呢，并不喜欢深究那些神神鬼鬼的东西。”
　　萝莉咧着嘴，露出了一个灿烂的笑容。
　　她话锋一转，笑呵呵的说道：“我呀...对这种无法理解的东西，向来就只有一个做法。”
　　“那就是...”
　　“杀。”
　　说罢，洛可可狠狠地下压手掌，将掌中的水银之盾猛地压向了地面！
　　“咚——！”
　　巨大的力量，完完全全的灌输在了水银之盾上...甚至压出了一圈肉眼可见的冲击波，将周围的家具尽数碾碎...
　　一名英雄的力量是何等的恐怖，那苍火变化而成的水银之盾...在一瞬间，就被完完全全的压进了地板之中。
　　至于被水银之盾困住的两名伪人，更是连一声嚎叫都发不出来，便直接被压成了一团血肉模糊的“泥”，牢牢地镶在水泥地板之中。
　　怎么看，它们都是死的不能再死了。
　　“花里胡哨的，我还以为有多厉害呢...”
　　洛可可摇了摇头，随口吐槽了一句，便随手抬起了水银之盾，甩了甩上面的血迹，打算研究一下伪人的尸体。
　　但就在女孩移开水银之盾的瞬间，那两摊已经明显失去了生机的肉泥，却突然蠕动了起来，迅速汇聚成了两团“肉球”...
　　“啪叽...啪叽...”
　　仅仅只是几个呼吸的时间，它们就再次结合，如同橡皮泥一样互相粘黏在一起，重新拼凑成了两个新的躯体...
　　而后，它们又笑着看向洛可可，向萝莉伸出了手，作邀请状，像是完全没有被压碎过一样。
　　“...”
　　见此，洛可可微微皱起了眉头，眼神也变得认真了起来。
　　“这是...”
　　“一种新的死亡抗拒能力吗...？”
　　萝莉默默地想到。
　　洛可可是对的。
　　因为就在她思考之际，系统的面板，也再次出现在伪人的身上，验证了她的猜想。
　　【检测到死亡抗拒能力，正在解析...】
　　【解析完成】
　　【死亡抗拒·伪人：该生物并非正常的活体生命，它是依托某人的思念和心愿才得以存在的】
　　【只有伪人的“至亲之人”，才能用破坏心脏的方式，结束它们的性命】
　　【同理，如果被人遗忘或断绝思念，那么，该伪人也会自动死亡】

第660章 至亲之人
　　正如洛可可所想的那样，伪人这种生物，的确拥有一种棘手的“死亡抗拒”之力。
　　而这种特殊的死亡抗拒，与以往萝莉曾见过的“不死”能力有着极大的差别。
　　普通的死亡抗拒能力，一般和使用者的精神与毅力相挂钩，比如【根性】、【意志锁】等等...它们都可以强行让必死的生命延续下去。
　　而洛可可见过最多的死亡抗拒之力，也就是神所拥有的【神性】，也一样是属于神自身的力量，是神明能力的拓展。
　　但伪人的不死性，却并不依靠它自身的力量去运转，而是借助亲人的“思念”和“心愿”才存在的。
　　这一点，算是把伪人的生杀大权，交付给了那些思念它们的亲人，而同时，也让它们变得极难被杀死。
　　只要思念不灭，那洛可可就很难彻底干掉伪人。
　　“特殊类死亡抗拒能力...麻烦啊。”
　　洛可可随口吐槽了一句，便重新抬起水银之盾，将两个伪人再次盖住，困了起来。
　　在找到破解方法之前，萝莉不打算把它们放出来了。
　　尽管伪人还在不停的反抗，但在水银之盾的封锁下，它们无论怎样挣扎，都无法从中逃脱。
　　“伪人，要依托着亲人的思念和记忆才能存在...可这两个家伙的亲人又是谁呢...”
　　洛可可不断思索着。
　　思考间，原本漆黑一片的窗外，突然出现了一缕红蓝相间的微弱闪光...同时，那浓浓的灰雾里，也传来了一阵“滴咚滴咚”的铃声。
　　这是【消防队】出现的预兆。
　　消防队的红蓝警灯，给昏暗的客厅带来了一丝明亮，同时，也照到了一些...洛可可之前没有注意到的角落。
　　在它的照耀下，女孩的余光不经意的瞟到了电视机旁的柜子上，而那里，正工工整整的摆着一张全家福...
　　“难道说...”
　　看着全家福上的一家三口，洛可可神色一滞，似乎已经猜到了两个伪人的身份。
　　“咔嚓...”
　　就在这时，另一间卧室的大门，也被轻轻地推开，而后，手握武器的赢霜，便从卧室里跑了出来。
　　而程贝贝，则站在她的身后，浑身颤抖着，显然是被刚刚的动静吓得不轻。
　　赢霜一眼便看到了洛可可，她正想要开口问些什么，但仔细一观察，却发现了水银之盾下的伪人。
　　而这一瞧，伪人所带的那股巨大的恐惧感，便也笼罩了赢霜，让她腿脚一软，险些摔倒在地。
　　赢霜的精神远不如洛可可那么强韧，在面对伪人的时候，她受到的影响，要更严重一些。
　　对她而言，这种恐惧，就像是被剥夺了力量，丢进了无边无际...且充满了未知存在的深渊一样，久久不能忘却。
　　过了良久，赢霜才勉强缓了过来。
　　“可可...这...这是异常实体吗...？”
　　赢霜擦了擦头上的汗，心有余悸地叹道：“好诡异的能力...”
　　洛可可没有回答，只是轻轻地点了点头。
　　她慢慢抬起水银之盾，随后便施展元素之力，在掌中凝聚出了两条紫色的雷电细绳，屈指一弹，将其捆在了两个伪人的身上。
　　在雷元素的束缚下，刚刚还在不停挣扎的伪人，也被电的失去了活动的能力，如同两条死鱼一样，躺在地上，任人宰割...
　　“赢姐姐...”
　　洛可可指着地上的伪人，轻声道：“让程贝贝来看一下这两个家伙吧。”
　　听到这个吩咐，赢霜愣了。
　　要知道，程贝贝的身份虽然还不明确，但她的身体素质和精神强度，却只有普通人的水准。
　　这样的女孩，真的能扛过伪人所带来的恐惧感吗？
　　“...”
　　洛可可似乎看出了赢霜所担忧的事情。
　　她轻轻地摇了摇头，平静的说道：“不必担心这些，赢霜姐姐。”
　　“她既然决定要跟着我们，那早晚都会面对这东西的。”
　　“提前让她适应，也是必要的。”
　　听见这话，赢霜沉默片刻，也理解了萝莉的用意，不再多说些什么。
　　而一直没说话的程贝贝，也默默地站了出来，点了点头。
　　“可可姐姐说的对...”
　　程贝贝捏着自己的衣角，强压下心中的害怕，轻声道：“我要找到真相，就不能害怕这些东西...”
　　“不能...逃避...”
　　程贝贝那稚嫩的语气中，夹杂着一丝坚定。
　　接着，她便站了出来，脱离了赢霜的保护，一步步的走向伪人。
　　但话说回来，行动之前的豪言壮志谁都会说，但真正面对现实的时候，人往往不能表现成自己原本预想的那样冷静...
　　程贝贝这个小丫头也一样...
　　在她看到伪人相貌的那一瞬间，女孩彻底的呆了。
　　她愣愣的站在那里，浑身上下如同筛子般颤抖，眼中，也满是不可置信的神情。
　　而后，两行清泪，便出现在了她的眼角。
　　程贝贝无力的跪倒在地，她悲痛的看着伪人，用极为沙哑而又绝望的声音，喊出了伪人的身份...
　　“爸爸...”
　　“妈妈...”
　　此话一出，一旁的赢霜彻底呆了。
　　而洛可可，也轻叹了一声，默默地摇了摇头。
　　“唉...”
　　实际上，在看到伪人那死亡抗拒能力的信息之后，洛可可对于这些伪人的身份，就已经有了些猜想。
　　而电视机旁的全家福照片，更是彻底印证了她的想法。
　　伪人，会杀死一些可怜的受害者，并取代成这些受害者的身份，成为一个个“看似正常”的人类。
　　他们在进行伪装之后，便会前往那些受害者的家中，欺骗受害者的亲朋好友，以此达到自己的目的——杀害并取代更多的无辜者。
　　既然程贝贝面前的伪人取代了她父母的身份，那就说明，她的父母，恐怕已经彻底遇害...
　　这对于一个十多岁的孩子而已，实在太过残酷...但洛可可必须让她面对这些。
　　因为，只有程贝贝这个“至亲之人”，才能彻底杀死这两个拥有【死亡抗拒】的伪人。
　　但...程贝贝现在的状况，却比洛可可想象的还要差。
　　在认出了“父母”之后，她痛苦的弓起了身子，用拳头重重捶打自己的脑袋，精神...也趋于崩溃。
　　她流着泪，不停地喊叫着，用令人心疼的声音呼唤着父母的名字。
　　“爸爸...妈妈...”
　　“为什么会这样...”
　　看着她几近崩溃的精神，赢霜也有些着急了。
　　她抱着程贝贝，尝试用药物和能力稳定女孩的精神。可无论她怎么做，都没法缓解程贝贝的状态。
　　“可可...这该怎么办...？”
　　无奈之下，赢霜将求助的目光投向了萝莉，想要寻求洛可可的帮助。
　　“...”
　　洛可可没有立刻回答，而是默默的看向窗外，看向灰雾中那不断闪烁着的红蓝灯光。
　　如今，程贝贝的精神再次出现问题，单靠她和赢霜，已经无法改变这一状况。
　　想要挽救程贝贝，使其脱离危险状态，洛可可就必须寻求“外力”的帮助。
　　而现在，能帮的上忙的外力，仅剩一种，也只有唯一一种...
　　那便是【消防大队】势力！
　　想到这，洛可可的脑中，也浮现出消防大队的留言信息。

第661章 蜕变
　　【建议四.夜间遇到困难之时，如果您处理不了，可以打开窗户，我们的队员会在空中喷洒消毒液，这些液体也许可以帮到您】
　　消防大队势力究竟是由哪些人构成的，洛可可还不太清楚，但目前来看，它们应该算是值得信任的。
　　所以，洛可可没有犹豫，在打定主意之后，便立刻开始了行动。
　　她先是闪身来到窗前，试图打开这扇窗户，但玻璃窗上的锁似乎被伪人给破坏了，寻常的方法，是没法将其打开的。
　　见此，洛可可轻咬贝齿，干脆放弃了修复门锁的方法。
　　她调动着体内的元素之力，手腕一翻，便凝聚出了一柄手臂大小的小型雷鸣之枪，随后，将其狠狠地抛向窗户。
　　只听“哗啦”一声，那脆弱的玻璃窗便应声而碎，紧接着，一道白色的雨雾状气体，就从灰雾中出现，涌向了客厅。
　　气体的味道虽然有些刺鼻，但细嗅之下，却能感到一丝镇定和安神的效果...
　　看样子，这些气体，就是消防大队所投放的【消毒剂】了。
　　在白色气体的帮助下，程贝贝果然停止了哀嚎，慢慢冷静了下来，精神状态也逐渐恢复。
　　但即便如此，伪人所造成的心理打击，还是让这个女孩相当的难受。
　　她低下头，小声的抽泣着。
　　见此，洛可可叹了口气，默默地走到程贝贝身边，轻轻地抚摸着女孩的头发。
　　“贝贝，我知道你很难过...但现在，你需要振作起来。”
　　洛可可指着不断挣扎的伪人，轻声道：“这些家伙...已经不是你的父母了...”
　　“它们只是一对伪造品，是想要伤害你的怪物...”
　　程贝贝哭着点了点头。
　　“我知道...姐姐，我都知道...”
　　她看着伪人那“熟悉”的脸...和“陌生”的表情，眼泪不自觉的流淌。
　　作为这个家庭的一份子，程贝贝又怎会不清楚这件事呢？
　　她的爸爸妈妈是爱她的，平日里，他们连重一点的东西，都不舍得让程贝贝拿，生怕他们的宝贝受到一丁点的伤害...
　　这样的的父母，又怎会露出伪人这种阴冷凶恶的表情呢？
　　程贝贝比谁都清楚，她可能再也见不到自己的家人了...她只是一时半会不愿意接受这一点罢了...
　　但人终究是要面对事实的。
　　...
　　良久，程贝贝才彻底缓了过来。
　　她慢慢抬起头，眼圈通红的看向洛可可，问道：“姐姐...”
　　“我现在...该怎么做？”
　　“...”
　　洛可可沉默片刻，轻轻地握住程贝贝的手，说道...
　　“前进。”
　　“唯有不断前进，我们才能找到真相。”
　　“只有这样，所有的牺牲、死亡...以及奉献，才会拥有真正的意义。”
　　洛可可拿起苍火，沉声道：“我向你保证，我一定会带着你找到真相。”
　　“但在此之前...”
　　洛可可将苍火递给了程贝贝，严肃地说道：“你需要证明自己的觉悟。”
　　在程贝贝那有些茫然的目光中，萝莉伸出手，指了指伪人的胸口。
　　“伪人，只能被至亲之人所杀...除了你之外，没有任何人，能伤到它们。”
　　“所以，我需要你亲自动手，将这柄匕首送入它们的胸膛，结束这两个伪人的生命。”
　　此话一出，别说程贝贝本人了，就连一旁的赢霜，都感到了一丝揪心...
　　让一个十多岁出头的孩子，亲手干掉和自己父母拥有相同相貌的“人”，这种事，实在是太过沉重了...
　　但赢霜也知道，洛可可没有其他的办法。
　　这一步，必须让程贝贝自己来走。
　　...
　　程贝贝握着苍火，感受着这柄武器上的寒意，不住的颤抖...
　　这种决定，真的太难...太难做了...
　　看着女孩那不断挣扎神情，洛可可默默地摇了摇头。
　　她拍了拍程贝贝的肩膀，轻声道：“贝贝，若你不愿意这么做，那我也不会强迫你。”
　　“我不喜欢强迫别人做他们不愿意做的事。”
　　“如果你不动手，我会把这两个伪人丢出去，如此一来，也算是解除了危机。”
　　“但要是这么做的话，我们可能就会失去向外探索的机会。”
　　听到这番话，程贝贝终于有所决定了。
　　她重重地摇了摇头，咬着牙道：“不...不要这么做！”
　　“我会动手的...！”
　　她死死的握着苍火，一字一顿的说道...
　　“我一定要找到真相，无论如何，都不会放弃...”
　　说着，程贝贝眼中的迷茫和痛苦也消散了一分，取而代之的，是一缕坚定...
　　她拿着苍火，一步一步的走到伪人的面前，跪了下来，缓缓举起了手中的刀刃。
　　而洛可可与赢霜，也默契的转过身，不再注视程贝贝，也不再给她任何的压力。
　　“对不起...对不起...”
　　程贝贝咬破了舌尖，一遍一遍的说着对不起，不知是讲给父母，还是说给谁的...
　　最后，在无数次的道歉后，她终于挥出了第一刀...
　　“噗呲。”
　　一声刀尖入肉的轻响过后，伪人们便开始嚎叫。
　　跟着，便是越来越密集的切割声，而那两只伪人的声音，也越来越小...
　　十分钟后。
　　随着最后一道穿刺声的响起，伪人，终于不再吵闹。
　　这也意味着，它们的生命，走向了尽头。
　　同时，一个名叫程贝贝的女孩，也完成了自己的蜕变。

第662章 细节
　　“呜...”
　　杀完了伪人之后，程贝贝便一直跪坐在地上，不住地呕吐着，即便胃里已经什么东西都没有了，她也依旧止不住胃里的那股翻江倒海的难受感。
　　但比起身体上的难受，“杀人”所带来的心理压力，则更是让这个十多岁出头的女孩久久都难以释怀。
　　见此，洛可可轻轻地拽了拽赢霜的衣袖，后者微微一愣，随后便立刻反应了过来，走到程贝贝身边，开始安慰这个女孩。
　　而洛可可自己，则来到了伪人的尸体旁，开始仔细观察这种奇特的生物。
　　虽然这两个伪人的实力相当弱小，除了死亡抗拒之外，便没有任何特殊的能力，甚至连普通的B级异常实体都不如...
　　但洛可可总觉得，这玩意恐怕没有那么简单。
　　正如系统面板所说的那样，出现在这里的伪人其实并不完整，其种族地位也只是最低下的“奴仆”而已...
　　想从它们的身上获取到更深层次的情报，比如【祖】的信息，显然是不太可能的。
　　不过，洛可可并没有因此而气馁。
　　虽然伪人没有主动“表现”出太多的能力，但它们的躯体，却有很多可以研究的地方。
　　抱着这种想法，洛可可支开了程贝贝与赢霜，让她们先回房间休息。
　　待两人走后，洛可可才举起苍火，开始“解剖”伪人的躯体。
　　虽然这种调查手段在旁人看来是“恶心”了点，但对于一名谨慎冒险者而言，却是必备的技巧。
　　当然，洛可可也不会完全解剖伪人，将它们弄的七零八落。萝莉没有这个精力和时间...她最多也就切下一点样本，然后仔细分析一会而已。
　　...
　　十分钟后，洛可可完成了调查。
　　和系统先前的分析一样，伪人的身体结构，和人类基本一致，无论是肌肉还是骨骼，都难以找出破绽。
　　若它们不露出破绽，那还是很难被发现的。
　　但值得一提的是，这两只伪人的手背上，都纹着一条小小的【衔尾蛇】图案。
　　所谓“衔尾蛇”，就是那些正在吞食自己尾巴的不死之蛇，它们和自己的末端环绕在一起，形成了“圆”或阿拉伯数字“8”的图案。
　　这是一个极其古老的图腾符号，早在人类文明刚刚诞生之际，它们就出现在了那些远古的壁画上。
　　衔尾蛇图案有很多含义，但最广为人知的，是“无限”与“循环”这两个意思。
　　伪人手背上的衔尾蛇，是纯黑色的，它们被纹的相当逼真，蛇鳞上还闪烁着点点光泽，细看之下，洛可可甚至能感到一丝杀意。
　　这可就有意思了。
　　通常来讲，只有某些神秘组织的成员，才会在身上留下这种印记...比如【神谕】身上的数字令牌...以及【十二生肖行动队】所携带的生肖图案。
　　而如今，两个弱小的伪人，却也拥有如此独特的衔尾蛇图案，这岂不是说...此次事件的伪人，也是属于某个团体或组织的吗？
　　“难道这个事件...也是某个异常组织在作乱？”
　　“或者说，那个所谓的【祖】，和衔尾蛇这个图案有关系？”
　　洛可可眯着眼睛，默默地留了个心眼。
　　“只可惜...”
　　萝莉摇了摇头，瞥了一眼伪人的尸体，无奈道：“还是没能找到有关【墨镜】的消息啊...这下可真麻烦了。”
　　没错，洛可可之所以要干掉伪人，其最主要的原因，就是想要从伪人的身上，找到那件能够阻隔灰雾的关键道具——墨镜。
　　现在，她们已经搜集到了防护衣和雨伞，只要再找到墨镜，她们便能离开这里了。
　　但三人翻遍了屋子，都没能找到任何有关墨镜的踪迹...因此，洛可可便将希望放在了伪人的身上。
　　萝莉认为，只有杀死伪人，才能得到最关键的墨镜。
　　可现在看来...这个猜测，应该是错误的了。
　　洛可可叹了口气，用纸巾擦了擦苍火上的血迹，便打算起身离开，回房间休息了。
　　但就在这时，一直没有说话的暗可可，却突然飘了出来，拉住了萝莉的手。
　　“其实你并没有猜错哟，可可。”
　　暗可可微笑着说道：“那具尸体上，的确有你想要的东西，只是可可你观察的还不够仔细而已。”
　　听到这话，洛可可微微一愣，随后...便下意识的看向那被她大卸八块了的伪人。
　　“都切成这种程度了，还不够仔细吗？”
　　洛可可挠了挠后脑勺，有些不解。
　　“当然。”
　　暗可可点了点头，笑呵呵的说道：“你太注重挖掘那些深度的情报，却忽略了一些最浅显、最简单的东西。”
　　“而这其中，就包括我们之前就发现了的东西。”
　　“你好好想想，可可，伪人和人类是有一些区别的，而这些外在上的区别，是能够一眼发现的。”
　　“...”
　　经过这样一番提醒，洛可可总算回过神来，明白了暗可可的意思。
　　“之前就发现的东西，一眼便能看出的区别...”
　　洛可可眼前一亮，看向伪人的头颅...准确来说，是它们的眼睛。
　　单论外表，伪人和普通人类最大的区别，便是它们的那双眼睛。
　　那双纯黑色的...没有瞳孔和眼白的眼睛。
　　就像暗可可所说的那样，由于之前洛可可就发现了这双独特的眼睛，并仔细观察过...所以，在“解剖”伪人的时候，萝莉陷入了一个思维上“盲区”。
　　洛可可认为自己已经研究过这对眼睛了，因此，便下意识的忽略掉了它的存在。
　　“而且...可可，你还记得‘妈妈’在电话里所说...有关墨镜的提醒吗？”
　　暗可可再次补充了一句，而洛可可，也立刻便想起了那句话。
　　【墨镜的颜色是黑色，它是可以转动的，也是一扇神奇的‘窗户’...它也许很不起眼，但你一定可以在屋子里找到它】
　　当时，洛可可并不理解这句话的意思，差点忽略掉了这句话，但现在看来，妈妈的提醒，简直完美符合伪人眼球的特点。
　　伪人的眼球是黑色，是可以随意转动的...
　　至于“窗户”...眼睛从来就有“心灵的窗户”这个称谓，被叫做【神奇的窗户】，也是合情合理的。
　　这个奇特的墨镜的确非常不起眼，就连洛可可这种经验丰富的冒险者，都险些错过了它。
　　但妈妈并没有说错，只要用心，就一定可以在屋子里找到它，因为只要不离开这栋屋子，伪人便会源源不断的到来...
　　在这种情况下，总有一刻，人们能发现眼睛和墨镜的关系。
　　“呼...这样看来，所有的规则，就都说的通了。”
　　“真是豁然开朗啊...！谢了，小暗。”
　　洛可可长舒了一口气，轻声夸赞了暗可可一句，随后，便将两个伪人的眼球取出，轻轻地放在掌中。

第663章 墨镜的情报
　　“咔嚓...”
　　在接触萝莉手掌的瞬间，这四颗眼球，竟如同破了壳的鸡蛋一样，裂开了无数道细小的口子。
　　紧接着，这些裂口里，便突然发出了一阵微弱的白光，将眼球笼罩了起来，而光芒的内部，则传出了些许细微的“咔咔”声。
　　听上去，就像是某种变形积木...在不断转变形态一样。
　　而当这些白光彻底消逝之际，那原本纯黑色的眼球，也完全消失不见了，取而代之的，是四副全新的黑色单边墨镜。
　　这些墨镜虽然只有单边，但模样却十分有趣，那厚实的镜框上，纹着些许火红色的花纹，镜片里，则有着好几层不同颜色的微光，看上去相当帅气。
　　洛可可稍微把玩了一下这些墨镜，而后，便从中挑出了一副最适合自己的，戴在了自己的眼前。
　　“嗡...！”
　　在墨镜的影响下，萝莉眼前的世界，竟突然变的清晰了起来。
　　即便没有灯光，她也可以看到黑暗中的东西...就连空气中的微尘，也逃不过她的眼睛。
　　“有点意思...”
　　洛可可好奇的抚摸着镜片，感受着这不一样的视野。
　　与此同时，一连串白色的文字，也出现在镜片之上，吸引了洛可可的注意。
　　【镜片使用须知】
　　【尊敬的朋友】
　　【既然您拿到了这副眼镜，那就说明，您拥有应对敌人、打败敌人的能力...同时，您现在大概是想要离开房屋，前往社区探索了吧】
　　【社区中的危险要远大于您所在的区域，那里的敌人绝非泛泛之辈，您可能会面对生死层面的危险，所以...在离开屋子之前，我希望您能做好万全的准备】
　　【为了帮助您能够更好的使用这副眼镜，在社区中生存下去，我等为您总结了一些建议，请您仔细查看】
　　【拜托您了...我们绝对不能输给那个家伙...】
　　【多谢...】
　　【以下为建议正文】
　　【1.通过墨镜的加持，您可以无视灰雾的影响，在雾中前进】
　　【但记住，一旦墨镜在战斗中受到损伤，它的功能就只能再继续维持10分钟，您必须在10分钟内找到庇护所，否则，便可能会迷失在雾中】
　　【2.该墨镜的类型是单边镜，这意味着，您只有一只眼睛，能够无视灰雾的影响，但这并不碍事，您只需要用遮蔽物挡住另一只眼睛，即可正常使用】
　　【3.在墨镜的帮助下，您可以找到一些特殊的建筑，这些建筑中汇聚了敌人的力量，摧毁它，也许就能瓦解敌人的阴谋...请多加注意】
　　【4.无论如何，请保护好您身边的那个女孩，不要太在意她的身份，她是宝贵的存在，是我们所有人的底牌...亦是破局的关键】
　　【5.您可以信任墨镜，但请不要太过依赖墨镜，战斗是充满意外的，只有自身实力足够，才能保证绝对的安全】
　　【6.如果可以，请在条件允许的情况下，摘下墨镜，用双眼直面灰雾，锻炼自己在雾中的视力，这对您接下来的战斗会有帮助】
　　【但切记，此条建议仅适用于强者，只有自身实力过关，才能依靠这种方法锻炼】
　　【7.如果您在路上遇到了“它们”...也就是身穿消防队服的消防队成员，请不要和它们沟通，也不要妨碍它们的行动...】
　　【它们是伟大的，但它们无法坚持太久，也不能完全控制自己的行动，贸然接触，可能会有冲突的风险】
　　【8.如果实在无法避免与消防队员的冲突...】
　　【...】
　　【请您不要有任何留手的打算，用全力送它们上路，就是对它们最大的尊重】
　　【建议到此为止，感谢您的阅读和帮助】
　　【我们的种族饱经苦难，但无论怎样的敌人，都无法彻底压垮我们的脊梁】
　　【我坚信...胜利，终究是属于我们的】
　　【待到那时...请在我们的纪念碑旁，洒上一壶上好的酒，来庆祝吧...】
　　【留言者：蓝岛社区第一消防大队】
　　【联系方式：

12】
　　...
　　洛可可牢牢地记下了这些的信息，而后，便收起了这四副墨镜。
　　新的情报有很多，也相当关键，但究竟是真是假，还要要等到出门之后，才能得到答案。
　　“东西，基本已经准备妥当了...”
　　她看向昏暗的窗外。
　　那灰色的迷雾，已不再是阻拦她的障碍。
　　“也该再向前迈出一步了。”
　　说罢，洛可可站起身，打消了休息的想法。
　　她长舒一口气，随后，便继续在屋中寻找了起来，开始搜寻那最后几件缺失的防护服和雨伞。
　　...
　　次日一早，洛可可便来到了赢霜和程贝贝的房间。
　　她将昨夜收集好了的防护服与墨镜，全数递给了二人。
　　“雨伞在门口。”
　　洛可可平静的看着二人，轻声说道：“该出发了。”
　　二人点了点头，没有犹豫，便换上了厚厚的防护服，带上墨镜，先后走出了房间。
　　在离开卧室的前一刻，程贝贝突然回过了头...微微泛红的眼睛看向了洛可可，小声问道：“姐姐...”
　　“我们真的能成功吗？”
　　“当然。”
　　洛可可轻轻的点了点头，一字一顿地回答...
　　“我说可以，那就一定可以。”
　　“相信我吧....”

第664章 尘归尘，土归土
　　在临走前，洛可可还有一些猜想要确认一下。
　　而这些猜想，是她很早就意识到...但却一直没有机会来证实的问题。
　　她趁着赢霜和程贝贝都不在卧室，便轻轻地关上了门，走到卧室的床边，将手放在了床板之下。
　　事实上，早在昨天洛可可刚来这里的时候，她就敏锐的察觉到了，在卧室的大床下，似乎有一股淡淡的腐败气息，闻上去...就像是某种放了很久的烂肉一样。
　　由于这股味道非常淡，除了洛可可之外，无论是程贝贝还是赢霜，都没能注意到它的存在。
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气，随后，便轻轻地掀开了床板。
　　下一刻，床底下藏着的东西，也彻底重见了天日。
　　“...”
　　看着床下的那个...“东西”，洛可可瞳孔一缩，但很快便又缓了过来，轻轻地点了点头。
　　“看来...我的猜测，并没有出错啊。”
　　萝莉摇了摇头，平静的看着那团黑乎乎的东西。
　　床底下藏着的...是一具高度腐败的尸体。
　　由于密闭空间的原因，尸体上并没有生虫，但在时间的作用下，它还是产生了不可逆转的腐化。
　　从身材上看，尸体的主人似乎是个十多岁的小姑娘。
　　她穿着一身粉色的童装，身上没有任何伤口，表情很平静，就像是在睡梦中突然死去的一样。
　　而她的相貌，则彻底表明了她的身份。
　　她那黝黑的短发...圆滚滚的小脸，如同钻石般的大眼睛，简直和程贝贝一模一样。
　　而这也意味着...她，就是这座房子真正的主人，是程贝贝的“原身”——程欢欢。
　　那个日记中的小女孩，最终，还是死在了这里。
　　“现在，基本可以排除掉程贝贝的‘人类身份’了。”
　　洛可可默默地想道。
　　“可既然小贝贝不是人类，那她会是什么呢？”
　　暗可可飘了出来，她微微皱起眉头，轻声问道：“创造她的人，又有着怎样的目的呢？”
　　“目前还不清楚。”
　　洛可可摇了摇头，答道：“我之前的猜测是...程贝贝这个小丫头，很可能是幕后黑手创造出来，用于维持伪人存在的‘家人’。”
　　萝莉指了指门外的伪人尸体。
　　“我们都清楚，虽然伪人拥有死亡抗拒能力，但它们的能力，却是依托亲人的思念和心愿才存在的。”
　　“一旦这唯一的‘亲人’消逝，那么，它们的死亡抗拒能力，便不能再发挥作用...”
　　“甚至我觉得，如果程贝贝没了，那么它们本身的存在，都无法再继续维持下去了。”
　　“因此，那个幕后黑手才会创造出贝贝，用她来维持伪人的生命。”
　　说着，洛可可又摇了摇头，否定道：“但现在想来，这个猜想里，也有很多不合理的地方。”
　　“如果贝贝真的是幕后黑手所创造出来的...那她为何会拥有那样强烈的自我意识，能够亲手干掉伪人呢？”
　　“况且，我们现在都知道，【消防大队】这个组织，大概率是站在人类这一边的，既然如此，它为何又要让我们保护程贝贝呢？”
　　洛可可敲了敲自己的太阳穴，轻声道：“而且...最重要的是，系统并没有在贝贝的身上发现任何的异常...”
　　“这一连串的证据表明，贝贝的身份，恐怕不像我们想象的那么简单。”
　　“正如消防大队所说的那样，这孩子，很可能是破局的关键。”
　　洛可可蹲下身子，用手轻轻地合上了程欢欢的眼睛，喃喃道：“所以...”
　　“贝贝现在的身份...她究竟是人还是其他的生物，已经不那么重要了。”
　　“我们要做的，就是带着她，找到真相。”
　　听到这番话，暗可可默默地点了点头，认可了萝莉的说法。
　　而与此同时，卧室外的程贝贝和赢霜，也做好了出发的准备。
　　“姐姐，我们都准备好了，你换好防护服了吗？”
　　听着程贝贝的声音，洛可可轻轻地点了点头。
　　“嗯，已经准备好了。”
　　她随手将那白色的防护服套在身上，戴上了墨镜。
　　而最后，萝莉默默地看着程欢欢的躯体，叹了口气。
　　她伸出手，屈指一弹，将一颗小小的火球送到了程欢欢的身上...
　　在那微弱的火光中，这个已经逝去了很久的女孩，也终于没有再继续腐烂下去，而是被那温柔的火焰，烧成了一缕青灰...
　　这是洛可可最后能为这个女孩所做的事了。
　　“尘归尘，土归土...”
　　洛可可看着那飞入窗外的青灰，轻声道...
　　“愿你能得到安息。”
　　做完了这一切，洛可可也转过身，平静的离开了卧室。
　　而此时，赢霜和程贝贝，也都已经站在了大门口，做好了所有的准备。
　　见此，洛可可轻轻地点了点头，握住了门把手。
　　临走前，萝莉漫不经心的问道：“对了，贝贝...”
　　“你妈妈是哪一年出生的？她的生日是几号呀。”
　　听到这话，程贝贝微微一愣。
　　接着，她便反应了过来，轻声答道：“妈妈是1970年出生的，她的生日是6月10日。”
　　“哦，是这样...”
　　洛可可若有所思的点了点头，接着，便追问道：“那...1987年的4月23日 ，又是什么日子呢？”
　　“87年的4月23日？”
　　程贝贝重复了一遍这个日期，随后便不假思索的答道：“是爸爸妈妈结婚的日子。”
　　“哦，我知道了...”
　　洛可可默默地点了点头。
　　这个结婚日，换算成证件上的数字格式的话，就是

...而这一连串数字，正是那个“妈妈”的电话号码。
　　“这样看来，那三个电话号码...应该都对应着某个日期。”
　　洛可可默默地思考着。
　　“但话说回来，物业管理处的号码‘000000’暂且不提，那个消防大队的号码，又该怎么解读呢？”
　　消防大队的电话号，是一串极长的数字——

12，这串数字所代表的日期究竟是什么...洛可可倒有些好奇。
　　片刻后，女孩突然反应了过来，想到了一件大事，而那件事，正发生在这个日期之中。
　　“是大炎抗战时期的【淞沪会战】，淞沪会战就发生在这时...”
　　淞沪会战，乃是上世纪大炎在长达三十年的抗战岁月中，所经历的规模最大，战斗最为惨烈的一场战役。
　　战争从1937年8月13日开始，一直持续到11月12日才彻底结束，而这个日期，也完美对应了消防大队的电话号码。
　　“但是...为什么消防大队会和淞沪会战扯上关系？这两者又有什么联系呢？”
　　洛可可百思不得其解。
　　“算了，先不想这么多，等出去了之后再调查吧。”
　　萝莉摇了摇头，不再纠结此事。
　　她深吸一口气，随后，便打开了面前那沉重的大门。
　　门外，是一眼望不到头的灰雾。
　　在先前，它曾堵死了人们向外探索的路，但现在，有了墨镜的加持，它终于不再是可望而不可即的存在。
　　虽然雾里的能见度还是有点低，但洛可可三人，已经能看见那通向外界的道路了。
　　“都做好准备了吧？”
　　洛可可牵起赢霜和程贝贝的手，轻声问了一句。
　　“嗯...”
　　“没问题！”
　　两人异口同声的答道。
　　“好...”
　　萝莉轻轻地点了点头，紧接着，便深吸一口气，带着赢霜与程贝贝， 踏进了灰雾之中。

第665章 新的区域，新的任务
　　在进入接触灰雾的一刹那，刺骨的寒意与不适感，便穿透了防护服，传遍了洛可可的全身。
　　但这股奇怪的感觉很快就消失不见了。同时，灰雾那能够夺取人类五感的能力，此刻...也不再起效。
　　没了灰雾的阻挡，这里，也就只是个普通的居民楼而已。
　　除了她们所在的1001室之外，这栋大楼还有数十个住户，但所有的住户，无一例外都紧锁着大门，没有发出任何的动静，仿佛整栋楼只有她们三个活人一样。
　　见此，三人倒没有做多余的事，便顺着楼道，径直向下走去。
　　五分钟后，她们彻底走出了大楼，来到了小区的楼下。
　　而在这时，透过墨镜，洛可可也逐渐看清了周围的环境。
　　小区中，有着数十栋高大的居民楼，青石子与水泥板所搭建的道路纵横交错，令人目不暇接...
　　楼房与楼房之间，有着各种各样的公共设施，比如栽种着花草树木的花圃；搭建着健身器材的游乐区...以及充满了古风气息的庭院。
　　而天空中不断落下的雪花，更是给这里平添了一份素雅的美感。
　　乍一看，这的确是个非常不错的小区，但如果仔细观察的话，便会发现些许端倪。
　　虽然设施繁多，但作为一个高档小区，这里实在是太冷清了...冷清的让人有些害怕。
　　街道上，连半点灰尘都不曾存在，更别说人和动物的踪迹了...
　　整个小区，就像一个“死区”一样，除了风吹树叶和同伴的脚步声之外，洛可可感受不到任何“生命”的存在。
　　这明显不对劲。
　　而这，也只是社区中最微不足道的“异常”之处。
　　真正令洛可可感到不妙的，在天上...
　　在墨镜的帮助下，洛可可发现，蓝岛社区的天空，弥漫着五颜六色的“流光”。
　　它们互相错着，如同一连串的“电路”，散发着令洛可可都感到不安的威压...
　　这种感觉，就仿佛天空中的存在不是这些淡淡的流光，而是一片望不到尽头的苍茫大洋，随时都有可能坠落下来，掩盖整个城市一样...
　　...
　　据洛可可推测，这些绚丽的流光，应该是一种未知的能量...
　　它们的数量极其庞大，甚至覆盖了整个天空，将方圆数十里的蓝岛社区笼罩了起来，完全隔绝了所有的外部信号与能量。
　　那些灰雾，也许...就是它们在不断流动的时候，所产生的“副产品”。
　　在这些流光的身上，洛可可隐约感受到了一丝古老的...强大到令人难以置信的力量...如同无尽的深渊般，根本就望不到尽头。
　　与它相比，普通的S级异常实体和英雄所拥有的力量，就如同一条不起眼的小溪...在这种“海洋深渊”面前，根本就不值得一提。
　　若单论能量的级别，只有最强大的SSS级异常实体...以及莫舍离那样的“人造序列神”，才能与之相提并论。
　　“堪比人造神的怪物吗...这下可麻烦了。”
　　洛可可的神色也变的有些凝重。
　　她沉默了一会，随后便摇了摇头，看向别处，强迫自己暂时不要去想这些麻烦事....
　　因为这些事，在缺少情报和信息之前，也的确没法解决。
　　“呼...”
　　萝莉深吸了一口气，带着赢霜与程贝贝，来到了小区的出口。
　　在这里，三人倒是有了些新发现。
　　她们看到了一辆...闪烁着红蓝色灯光的消防车，甚至看到了一些身穿黄色防护服的消防人员。
　　但这些消防员，却像是没注意到洛可可三人似的，只顾着喷洒消毒液，进行着自己的工作，宛如一个个没有生命的“机器”...
　　洛可可本想观察一下他们，但思索了一番后，还是放弃了这个打算。
　　【墨镜的建议：如果您在路上遇到了消防队成员，请不要和它们沟通，也不要妨碍它们的行动】
　　【它们是伟大的，但它们无法坚持太久，也不能完全控制自己的行动，贸然接触，可能会有冲突的风险】
　　洛可可选择遵守这个规则，她绕过了消防队，走到了小区之外。
　　而在走出小区的那一瞬间，沉默了许久的墨镜，也突然闪烁了起来，紧接着，便带来了新的情报。
　　“嗡——”
　　首先，一张社区地图，浮现在了镜片之上，而后，几个不断闪烁的红点，也随之出现于地图当中。
　　在这些红点的旁边，则有着文字的注释，解释了这些红点的含义。
　　【此为蓝岛社区地形全貌，也是敌人势力的分布图，请谨慎行事】
　　【目前，蓝岛社区中共有4个“节点建筑”，皆以红点标注，摧毁这些建筑，除掉其中的敌人，便可瓦解敌人的总体力量】
　　【当4个节点建筑尽数被摧毁之时，封锁社区的结界便会被打开，届时，人类就能召集更多的力量，一同对抗我们的敌人】
　　【同时，地图中也标注了人类可能存在的地点，如果条件允许，您可以去支援他们，救助同伴】
　　【您有五分钟的时间消化这些信息，五分钟后，我们将为您详细解释“节点建筑”的势力情报...】

第666章 节点建筑与人类聚居地
　　由于信息过多，墨镜还贴心的给了洛可可五分钟的思考时间。
　　见此，洛可可轻轻的点了点头。
　　她先是环顾了一下四周，在确认周围没有敌人之后，才同赢霜和程贝贝一起，开始查看墨镜上的地图。
　　这张地图虽然小了点，且地图本身还是以“手绘”为主的图案，而不是高科技生成的电子图，看着就像是一幅古风山水画一样，让人十分奇怪...
　　但不得不说，它画的却十分详细...不仅将整个蓝岛社区都概括了进去，还详细标注了每一条街道...每一个区域的入口。
　　这让洛可可得以知晓整个社区的地形分布。
　　...
　　洛可可本以为，她们之前所在的那个小区已经足够大了，但现在看来，在整个蓝岛社区面前，住宅区，只是个小小的边角区域而已。
　　作为江南城东城最大的社区，蓝岛社区有着极其完善的社区配置：3A级医院、大型商场、学校...娱乐中心...这些重要的场所都算是应有尽有的。
　　在过去，它们曾给百姓带来了最优质的服务与便利，是人们夸夸其谈的社区“优点”。
　　但如今...这些社区却都陷入了瘫痪的状态，更有甚者，还成为了异常势力们藏污纳垢的大本营...
　　洛可可轻轻地擦了擦镜片上的雾气，默默地等待着。
　　五分钟后，新的信息，便如期而至。
　　而借助墨镜的力量，萝莉也大致了解到了那些大型区域的现状。
　　【尊敬的朋友，您好】
　　【以目前我们所掌握的情报来判断，蓝岛社区尚有2个可能存在的人类聚居点...以及4个大型的“节点建筑”】
　　【目前，由于尚未知晓敌人的身份，我们暂且将所有的敌人都统称为——伪人】
　　【而接下来，我们将从各个方面，为您介绍这6个区域的状态，请耐心观看】
　　文字不断浮现的同时，地图上，一个标注着“医院”二字的红点，也猛地闪烁了起来。
　　【一号节点建筑——东城第三市立医院】
　　【建筑危险度：S级】
　　【目前状态：完全沦陷】
　　【建筑功能：疑似是大规模“制造”伪人生物的场所，每日傍晚，该建筑中便会出现大量伪人，它们会前往别的区域，进攻其他的人类幸存者】
　　【建筑信息：东城第三市立医院，蓝岛社区最大的医疗设施】
　　【人类幸存者曾多次派遣人手，前往该区域，想要收服此区域，但所有的行动都以失败而告终】
　　【该区域很可能拥有大量未知种类的伪人...以及更“高等”的存在，如果要前往该区域，请尽量小心谨慎的行事，一旦打草惊蛇，很可能会被潮水般的敌人困入其中，难以脱身...】
　　【注：第三市立医院内拥有大量科学实验器材，据估测，该建筑的拥有者之所以能大量生产伪人，正是因为这些器材的帮助】
　　【如果可以，请尽量潜入其中，人类先遣队曾在该建筑的实验区域...埋下了10吨高能炸药，只需用力量引爆这些炸药，便可精准摧毁整个区域】
　　【一旦实验器材被捣毁，该区域便无法再大量生产伪人，这对于我们的战斗而言，是极大的帮助】
　　...
　　第三市立医院的信息浮现之后，大型商场上的红点，也随之浮现。
　　【二号节点建筑——龙腾超市】
　　【建筑危险度：A+级】
　　【目前状态：大部分沦陷】
　　【建筑功能：伪人们储存能量、维持“灰雾”存在的场所】
　　【建筑信息：龙腾大型超市，蓝岛社区最大的购物场所，亦是人类势力进攻最猛烈的区域】
　　【在数次冲击下，龙腾超市的伪人受到了巨大的损失，它们的人手已经不足以占据整个商场，只能退守地下，着重保护它们的“储能装置”】
　　【若该装置被毁，那么，笼罩整个社区的灰雾墙便会失去一部分的功能，如此一来，人类便能联系到更多的支援】
　　【但遗憾的是，经过数次冲击，人类同样损失惨重，负责进攻的市武警大队折损了9成的战士，本地冒险者更是近乎全灭，因此，我们也无法再主动进攻了】
　　【如果您愿意，可以尝试摧毁该区域，它们现在的防守应该不算太强】
　　...
　　龙腾超市的信息文字就此结束，而下一刻，娱乐中心上的红点便随之闪烁了起来。
　　【三号节点建筑——圆星游乐场】
　　【建筑危险度：S+级】
　　【目前状态：完全沦陷】
　　【建筑功能：目前暂未查明，但根据天空中的能量流动状况来看，暂且推测，该区域是伪人们的“指挥所”】
　　【几乎所有的伪人，都会接受来自圆星游乐场的命令，前往各个区域执行任务，以此来判断，该区域很可能拥有某种“高等级指挥者”】
　　【建筑信息：圆星游乐场，江南城最大的娱乐设施，亦是本社区首个沦陷的大型建筑群】
　　【由于该区域位于江边，三面环水，易守难攻，人类从未进攻过此区域，也未能获得太多的情报】
　　【但据探查人员所说，该区域拥有规模极其庞大的伪人群体，数量可能超过了一万，由此推断，该区域对于伪人来说一定极为重要】
　　【在条件允许的情况下，我们应当对该区域发起进攻，如果真的能摧毁敌人的“指挥所”，那么，这将会是极大的成功】
　　...
　　圆星游乐场中的红点慢慢消散，取而代之的，是学校上的红点，而它也是最后一处“节点建筑”。
　　但与前面三个节点建筑不同的是，学校的红点旁，还有一颗正不断闪耀的蓝色小点...正与红点不断地冲撞。
　　而这个蓝色小点的意思则是——人类聚集地。
　　【四号节点建筑——蓝岛中学（有一部分“人类占领区”）】
　　【建筑危险度：A级（敌占区）/安全等级（人类占领区）】
　　【目前状态：交火中】
　　【建筑功能：蓝岛中学和龙腾超市一样，都是伪人们的“储能区域”，同时，也是人类唯二的集聚点】
　　【建筑信息：在伪人刚出现的时候，蓝岛中学附近恰好经过了一支全副武装的山地师，他们立刻接管了中学的控制权，并对中学里的伪人势力展开了攻击】
　　【虽然山地师未能彻底击退伪人，但却保下了该中学的百姓，并以此作为据点，与中学里的敌人进行持久的拉锯战】
　　【目前，该区域的局势仍在僵持，人类势力占据少许优势，但还无法彻底攻克伪人的防御】
　　...
　　“人类与伪人共同拥有的区域吗...厉害...”
　　看着蓝岛中学的信息，洛可可轻声感叹了一句，接着，便看向了最后一个蓝色小点。
　　这个蓝点，位于一号节点建筑——东城第三市立医院的附近，是一个小型地下停车场。
　　【二号人类聚集点——市立医院外部停车场】
　　【建筑危险度：安全等级】
　　【目前状态：安全】
　　【建筑功能：人类聚居地】
　　【建筑信息：，该停车场居住者皆为普通人，他们由一个严厉的领袖管理，目前暂无危险，但随着市医院势力的增强，该区域很可能会被发现，从而被毁】

第667章 从根本上解决问题
　　“普通人的聚居地？有意思...”
　　洛可可颇为好奇的看着地下停车场的情报，心里不禁对这个聚居地的管理者产生了一丝好奇。
　　在这次事件里，就连实力强大冒险者们，也很难在这里立足，但停车场的这一群普通人，却能生存下来，建立聚居地..
　　这种成就，的确很了不起。
　　但洛可可也清楚，现在不是关心这些事的时候，她要做的，是赶紧制定下一步的行动目标。
　　因此，萝莉稍加思索，便看向了赢霜和程贝贝。
　　“赢霜姐姐，贝贝...”
　　洛可可朝掌中呼了口热气，便轻声问道：“你们觉得，这五个地区，咱们应该先去哪里呢？”
　　“我事先说明一下啊。”
　　萝莉敲了敲镜框，微笑着补充道：“除了那个危险度S+的【圆星游乐场】之外，其他的三个节点建筑，以我的实力应该都能摆平。”
　　“所以，你们不必把事情想的那么复杂，直接说出自己的观点就行。”
　　洛可可的语气中，带着一丝绝强的从容，而非盲目的自信。
　　离开那座小屋之后，这里，便没有太多的规则，来限制她的行动了。
　　除非她运气不好，恰巧遇上了多个SSS级异常实体，否则，她是很难在这里吃到亏的。
　　她有这个实力。
　　...
　　看着洛可可那从容的神态，赢霜和程贝贝连连点头，表示了认可。
　　随后，赢霜便率先说出了自己的看法。
　　她指着墨镜上的地图，轻声道：“在我看来，我们应该对所有的区域，进行一个‘优先度’的划分。”
　　“我们得确定，哪些区域的问题是急需解决的，哪些是不着急解决的...而这样一分，事情就会明了许多”
　　赢霜耐心的解释道：“首先，优先度最高的区域，肯定是【圆星游乐场】这个节点建筑。”
　　“它的危险等级和情报，都在诉说它的重要性...就连墨镜的创造者也认为，圆星游乐场可能是伪人们的‘指挥所’，只要将其摧毁，便可重创伪人势力。”
　　“但可可你也说过...”
　　赢霜话锋一转，补充道：“这个区域的危险度太高了，仅凭我们的力量，还没有摧毁它的把握。”
　　“所以，这一区域自然不在我们的选择之中。”
　　“而除了圆星游乐场之外，优先度最高的地区，我认为...是【市立医院】和它旁边的【地下停车场】。”
　　听到这两个地名，洛可可微微一笑，轻轻地点了点头。
　　“说说理由吧，赢霜姐姐。”
　　“嗯...”
　　赢霜应了一声，随后，便继续解释自己的想法。
　　“市立医院中的实验器材，能够源源不断的制造伪人，若不早点摧毁，我们将会面对越来越多的敌人。”
　　“所以，它的优先度，远高于另外两个‘储能区域’...如果我们要攻击节点建筑，那么，首选的目标，就应该是这里！”
　　“至于地下停车场...”
　　赢霜稍微顿了顿，低声道：“虽然它目前并未受到袭击，但我觉得，这个人类聚居地的危机程度，是比蓝岛中学要高的。”
　　“蓝岛中学虽然正在同伪人们交火，但总的来讲，拥有一整个山地师部队的他们，是占据上风的...就算无法彻底驱逐伪人，也能暂时保证民众的安全。”
　　“但地下停车场却完全不同，这个聚居地里全是普通人，之所以能生存下来，也只是因为运气而已...”
　　“一旦遭遇伪人袭击，他们根本就拿不出多少反抗的力量，所以，若要救援，肯定是先救这里。”
　　赢霜的分析相当透彻，和洛可可想法几乎一致。
　　现在看来，这姑娘能凭借自己的力量升到5级，也的确是有两把刷子的。
　　因此，萝莉轻轻地点了点头，微笑道：“说的很有道理。”
　　“所以，我们接下来的目标，就是从【地下停车场】和【市立医院】里选择了。”
　　说着，洛可可看向了程贝贝。
　　这个小丫头似乎有什么话想说，但一直都没有加入讨论。
　　见此，洛可可揉了揉程贝贝的小脑袋，温柔地说道：“不必拘谨，贝贝，有什么想法，随时都可以说出来。”
　　“我想知道，在贝贝你看来，我们是应该先【杀敌】，还是应该先【救人】呢？”
　　听到这话，程贝贝抬起头，静静望着洛可可。
　　片刻后，她开口了。
　　“姐姐，我其实不太能看懂墨镜里的一些信息和名词...”
　　“但...我妈妈曾和我说过，所有的问题，都得从根源上去解决 ，才能彻底防患于未然。”
　　“我们的社区的确有很多受害者，他们现在可能身处险境，需要救援，也应该去救援...”
　　“但是，如果不把那些伪人...那些造成事故的罪魁祸首杀死，那这里永远都会产生新的受害者，救援...也永远都没有尽头。”
　　“所以，我的想法是...”
　　“杀敌。”
　　说着，程贝贝的眼中，也闪过了一丝坚定。
　　看着小丫头那无比认真而又决绝的神态，洛可可微微一愣，随后，便笑着点了点头。
　　“说得没错，贝贝。”
　　洛可可深吸一口气，轻声道：“只有拔出‘恶’的根源，才能彻底解决问题。”
　　“就这样决定吧。”
　　她转过身，看向雾蒙蒙的街道，斩钉截铁的下了决定。
　　“我们的第一目标，就是一号节点建筑——东城第三市立医院！”
　　“现在，该出发了。”
　　洛可可咧着嘴，露出了一个无比自信的笑容。
　　她向前迈出了一步，将苍火握在手中，一字一顿的说道。
　　“让我们...去把那个医院，闹个天翻地覆吧！”

第668章 市立医院
　　早上九点整，蓝岛社区西侧的郊区。
　　初冬带来的细雪，如柳絮般飘在这郊区的植被和建筑物上，像是给大地上的一切事物，都裹上了一层薄薄的白色衣裳。
　　在雪花的衬托中，就算是冰冷的钢筋混凝土建筑，也多了些别样的美感。
　　但在这幅美景之下的，是一股难以言喻的冷清。
　　和小区的状况一样，这里实在是太冷清了...漫步在其中，看不到任何正在活动的人或物，也感受不到任何生命的气息。
　　有的，就只是望不到头的建筑群，以及那些...如同雕塑般站在建筑门口的“人形生物”。
　　至于这些生物究竟是什么...没人知道。
　　所有的活人，都如同人间蒸发了一样，消失的无影无踪。
　　小区是如此，街道上也是如此，这里...也依然如此。
　　偌大的建筑群，伴随着零零散散的绿化树木，就这样矗立在这苍茫的大地之上。
　　其中，最大的一处建筑物上，挂着几个醒目的红色大字，而它的旁边，则摆着一个巨大的红十字标志。
　　【第三市立医院——门诊部】
　　没错，这里，就是东城第三市立医院。
　　它是江南城最优秀的医院，同时，也是蓝岛社区最大的医疗设施。
　　这里本该是人类的聚集地，是救死扶伤的场所，但如今，却变为了怪物们的巢穴，成了一个助纣为虐的设施。
　　...
　　医院大门前，两个身穿黑衣，面无表情的“人形生物”，正站在这里，一边清理着地上的尸体，一边注视着大门...从动作上看，似乎是这里的“保安”。
　　而它们，也是少数能够活动起来的“人形生物”。
　　这两个人形生物，长相和人类几乎一致，就连眼睛，也和人类一模一样。
　　唯一有所区别的是，它们的手背上，纹着人类没有的【衔尾蛇】图案，而这，也暴露了它们的身份。
　　至于它们正在清理的尸体...则有些复杂。
　　从服装上看，尸体中的绝大多数，都是和它们一样的人形生物。
　　但也有一小部分的尸体，穿着军装和防护服，看上去...似乎是军人和冒险者们的。
　　在这些尸体旁，金灿灿的子弹壳和枪械，几乎堆成了一座小山，它们所发出的焦灼味，就连漫天的大雪也无法掩盖。
　　医院的建筑物上，有很多弹孔和爆炸的痕迹，就连院门口的那个的大红十字上，都有一个大大的窟窿，看上去，应该就是那些枪械所造成的了。
　　从这一点上看，这所医院，显然才经历过一场大战，而尸体和弹痕，正是那场战争所遗留下来的痕迹。
　　但人形生物们似乎毫不在意这一点，它们只是慢悠悠的清理着战场，将尸体都聚集在了一起，堆成了一团尸山，就连自己同类的躯体...也不例外。
　　也许...在这些人形生物的眼里，恐怕根本就没有“同类”这一概念吧，有的，就只是“活人”与“死人”而已。
　　而后，它们便把所有的尸体都搬进了医院，也不知道是要做些什么...
　　在搬运尸体的途中，一个人形生物突然停下了脚步，呆呆的望向了远处...那双平静到极点的眼睛里，竟也露出了一丝疑惑。
　　它视线的尽头，是一个小小的雪堆，它靠着绿化带上的一棵参天大树，看上去很不起眼，没有任何可疑之处。
　　但人形生物就是感到了一丝不对劲，这让也它下意识的注意到了雪堆。
　　不过话说回来，这种人形生物，本就不太具备太多“思考”和“怀疑”的能力，其在种群中的地位也并不算高，这使得它只能按既定的“程序”行事，而不能自由活动。
　　因此，在停顿了一会后，它还是别过了头，忽略了心中的疑惑，继续搬运地上的尸体。
　　一阵微风吹过，扬起了几阵雪花，仿佛什么都没有发生过...
　　...
　　而在人形生物彻底离开之后，那小小的雪堆，竟真的开始抖动。
　　紧接着，三道小小的身影，也从雪堆中钻了出来，藏在树后，默默地观察着医院与人形生物。
　　而她们，正是从小区一路赶来的洛可可三人。
　　“咱们好像差点就被发现了呀...”
　　赢霜看着那人形生物的背影，轻声道：“这市立医院中的伪人，果然是比普通伪人要强一些呢...”
　　“是啊。”
　　洛可可点了点头，没有否认。
　　医院门口的这些人形生物，正是蓝岛社区数量最多，也是最主要的敌对生物——伪人。
　　而这个伪人，也是洛可可迄今为止见到过的...最强的伪人，没有之一。
　　【检测到特殊生物，正在扫描该生物的信息】
　　【由于资料部分缺失，未知力量干预，本次扫描只能获取50％的情报，请宿主多加收集相关的物品，以供资料完善】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【生物名称：伪人】
　　【生物危险等级：A（估测）】
　　【生物种族地位：守门者（估测）】
　　【生物类型：伪人型】
　　【实体信息：地位为守门者的伪人，是伪人种族中的中层阶级，实力稍强于“奴仆”，未探测到死亡抗拒能力，但却拥有其他特殊的招式】
　　【...】
　　【注1：该个体拥有一定程度的灵智和自我思考能力，但本质上和奴仆级伪人相差不大，无法自由行动】
　　【注2：该个体的特殊能力为“物质硬化”，能够大幅度提升自身躯体的防御力，而弱点则是眼睛和大脑无法完全硬化】
　　在系统面前，伪人毫无隐私可言，它的绝大多数情报，都被系统展现在了洛可可的面前。
　　实际上，在从小区赶往医院的过程中，洛可可三人也遭遇了不少零零散散的伪人。
　　这些伪人的实力并不强大，甚至都不如那两个被洛可可干掉的“伪人夫妻”...
　　它们毫无灵智可言，只是自顾自的向目的地走去，根本注意不到藏在草丛中的三人。
　　因此，洛可可也没有太刻意的伪装自己，只是稍微下了点功夫，用元素之力掩盖了三人的气息而已。
　　正因如此，三人才能这么顺利的抵达这里，安全的藏在雪堆之中。
　　但现在看来，种族地位稍高一点的伪人，恐怕不仅拥有更强的力量，同时，还具备相当优秀的感知能力。
　　只是碍于灵智和思维逻辑的不足，这个“守门者”才没有更进一步的搜查，从而导致它还是忽略掉了洛可可三人的存在。
　　“看来，还是有必要再谨慎一些，加强一下伪装了...”
　　抱着这种想法，洛可可再次调动起了元素之力，将一股寒冷的水元素之力笼罩在三人的身上，完全遮断了她们自身的气息。
　　而后，她站起身，看着那漆黑色的医院楼，轻声道：“走吧...”
　　“让我们看看，这些建筑里，究竟隐藏了什么...”
　　赢霜和程贝贝点了点头，便跟着洛可可一起，走向那阴冷的医院建筑群。
　　不一会，三人的身影，便都消散在了越来越大的风雪之中，不见了踪影...

第669章 感受恐惧
　　市立医院的大楼，其实非常的诡异，与普通的高楼大厦完全不同。
　　它的墙壁上，有着一层黑乎乎的...如同凝胶般的“肉墙”，它们不断的蠕动着，吞噬着伪人送来的尸体。
　　这些肉墙不停的进食，完全没有半点喘息的意思，似乎永远都保持着饥饿的状态，得不到真正的满足。
　　一旦过于靠近肉墙，人便会感到一种莫名的不适感，这种感觉会不断侵蚀人的意志，使人神经错乱，不由自主的向肉墙走去...
　　肉墙的每一次蠕动，都会让地面产生些许颤动，每一次进食，便会使空气中的血腥味更浓厚一分...
　　这种血肉之壁，怎么看，都是无比诡异的...
　　但伪人们显然不在乎这一点。
　　那名被洛可可侦查过了的“守门者”伪人，正一刻不停地搬运尸体，完全没有半点多余的想法。
　　对于这一个体而言，守门和搬运尸体，就是它生存下去的意义。
　　但守门者毕竟不是最低等的“奴仆”，它还是拥有一定的思维能力。
　　而这些能力，也让它能在“工作”之余，抽出一丁点时间，进行独属于自己的“思考”和“观察”。
　　它将手中的尸体丢进肉墙，随后，便缓了缓神，下意识的看向周围的环境——
　　安静，祥和，与之前没有太多的不同。
　　唯一值得注意的是，它的同伴...也就是和它一起站岗的守门者，此刻竟全都消失不见了。
　　整个入口区域，就只剩下它这么一个孤零零的守门者。
　　它微微一愣，不知该如何是好。
　　但很快，守门者心中的疑惑便消散了。
　　毕竟，这不是它一个小小的守门者该思考的问题。
　　“也许它们是被【首领】召集...去进行别的工作了吧。”
　　抱着这样的想法，它摇了摇头，便继续开始工作。
　　它走进越来越大的风雪之中，又抱起了几具尸体。
　　而在这时，它突然感到了一丝微弱的不安...这种危险感让它放慢了脚步，警惕看向的四周。
　　“...”
　　映入眼帘的，依旧是空旷的入口，与呼啸的风雪。
　　守门者愣了愣，接着，便轻轻地摇了摇头，继续向肉墙走去。
　　尽管它的确感受到了那股莫名危险感，但它那早已被固定的思维，却要求它忽略掉自己的想法，执行它自己的工作。
　　“兴许是错觉吧...”
　　守门者默默地想道：“即便是那些火力强大的军人，也无法攻破我们的医院，再来更多的人类，也只会变成更多的尸体而已。”
　　它一边想，一边加快了脚步，想要摆脱那股让它警觉的危险感。
　　但...无论它怎么走，向哪个方向走，守门者都没法彻底甩掉这种感觉。
　　而随着时间的推移，它甚至感觉，那危险离自己越来越近，甚至...已经到了它的身边，在它脖子旁边吹着冷风...
　　对于未知的疑惑，终于彻底压倒了它思维和灵智上的限制。
　　它本能的回过头，想要找到那股不安感的来源，但此时醒悟，却为时已晚...
　　“唰——！”
　　一点寒芒划破风雪，如同一柄银色利箭，突然出现在守门者的眼前，在它那呆滞的目光中，径直袭向它的头颅！
　　身为中层阶级的伪人，守门者的反应不可谓不快，在寒芒出现的刹那，它便醒悟了过来，启用了自己的能力——物质硬化。
　　“咔嚓...”
　　开启了能力之后，守门者的身躯迅速硬化，从原本的血肉之躯，迅速转变为了如同棱镜水晶般的金属物质。
　　这副钢铁之躯，甚至可以抵挡炮弹！所以，守门者并不怎么害怕敌人的偷袭。
　　但...它还是太低估动手之人的实力了。
　　那寒芒在守门者使用能力的瞬间，竟硬生生改变了自己的穿刺方向，将新的目标，对准了守门者的眼睛...而这，也是物质硬化这个能力无法顾及的部位！
　　而在这种速度下，守门者已经来不及再闪躲了...
　　它只能眼睁睁的看着那道寒芒，刺向了自己的眼睛。
　　“噗呲！”
　　下一刻，在守门者呆滞的目光中，那道令人生畏的寒芒直接刺进了它的右眼，贯穿了它的头颅，并在顷刻之间，捣碎了守门者的大脑。
　　一击毙命，干净利落。
　　在倒下的时候，守门者终于看清了动手之人的相貌。
　　那是一个身穿白色防护服的娇小女孩...而她手上拿着的那把银色匕首，则正是贯穿了自己脑袋的那道寒芒。
　　而在女孩的身旁，守门者还看到另外两道身影...
　　“她们究竟是谁？为何能瞒过我的感应？又为何能一击将我打倒...？”
　　“难道说...她是...”
　　“人类的...英雄？！”
　　守门者睁大了眼睛。
　　“不...得将这些信息....告诉首领...”
　　守门者脑中闪过了一丝念头。
　　但它已经做不到了。
　　大脑的损坏，让它失去了所有的行动能力，如今，它只能慢慢的等死。
　　而彻底失去意识之前，守门者的视线，也终于穿透了风雪...
　　它瞪大了眼睛，看到了令它难以置信的一幕。
　　它看见，不知何时，在那厚厚的风雪之中，所有的守门者，全都倒下了...
　　这些守门者静静地躺在地上，眼眶中，有着和它一模一样的伤口。
　　全都是一击致命的...
　　而造成这一切的，就是它面前的萝莉。
　　此时此刻，守门者，终于感受到了一股...它先前只在那些被它杀害的人类的脸上...所见过的感情。
　　它还记得，人类似乎将这种感情，称之为...
　　【恐惧】

第670章 远程能力的限制
　　“呼。”
　　看着守门者们的尸体，洛可可长舒了一口气。
　　她轻挥苍火，舞了个刀花，将刀刃上的秽物甩去。
　　市立医院的大门口，总共有8名能力各异的守门者伪人。它们的危险等级大都是A级，最强的那一个，则有A+级的实力。
　　这样的力量，能够轻而易举的毁掉一座小镇，甚至可以抗衡普通的英雄级强者。
　　但洛可可，却只用了十分钟，就将它们尽数杀死...这样的力量差距，就连天生缺乏感情的伪人，都感到了一丝来源于本能的恐惧。
　　而更离谱的是，在看到这个结果之后，洛可可与暗可可两人，却没有感到高兴，反而还有点失望。
　　“咱们的速度还不够快呀，可可。
　　暗可可瞥了眼地上的伪人，轻声吐槽道：“我还以为，就这点敌人，我们在五分钟之内就能搞定的呢...”
　　在刚刚的战斗中，暗可可也动用了自己的灵体力量，帮萝莉隐藏了气息，影响了伪人的感知能力。
　　但即便如此，二人还是觉得，这刺杀的效率有点慢了。
　　“的确慢了，但这也是没办法的事。”
　　洛可可摇了摇头，随手一挥，将伪人的尸体藏进雪中，叹道：“如果用远程刺杀的手段，效率会高上许多，可惜用不了。”
　　事实上，在这种刺杀行动中，远程的手段，无论是效率还是安全性，都远高于洛可可所用的近战招式。
　　况且，萝莉也不是没有一击必杀的远程招式...无论是【雷鸣之枪】还是【炎荡】，都具备远距离杀敌的能力。
　　既然如此，洛可可为何不使用它们呢？
　　原因也很简单，那就是因为“灰雾”这一物质的影响。
　　虽然洛可可拥有墨镜，可以免除灰雾的“五感屏蔽”能力，但这东西，却还是广泛存在于社区的各个角落，不断影响着周围的一切。
　　在灰雾中使用远程招式，就像是在水里开枪一样，无论是威力还是速度，都会受到灰雾的阻挡和稀释，从而大大减弱了招式原本的力量。
　　洛可可曾特意计算过，在灰雾中使用雷鸣之枪，其射程和爆炸威力会比平时低上数十倍...
　　在这种情况下，那些远程招式不仅无法击杀敌人，同时，刺杀失败所发出的动静，更是会引起敌人的注意。
　　所以，洛可可还是选择了朴实一点的手段，用她的苍火，一个接一个的把伪人送进地狱。
　　...
　　稍微处理了一下医院大门处的尸体，洛可可便带着赢霜和程贝贝，悄悄地走向门诊大楼。
　　在走到大楼旁的时候，萝莉的注意力，也被那大楼外侧的肉墙给吸引了。
　　这些焦黑色的肉墙不停的蠕动着，靠着自己的本能，吞噬着周围的尸体。
　　它似乎和最低级的伪人一样，没有自由行动的能力，因此，在洛可可三人靠近它的时候，它也依旧没有半点反应，只是自顾自的蠕动。
　　感受着肉墙那所带来的那股不适感，洛可可不禁皱起了眉头，便想要侦查一下这东西的情报。
　　但令人意外的是，这肉墙并没有属于自己的面板。
　　它似乎不是一个独立存在的生物，而是这栋大楼本身的一部分，就像是门诊部大楼的“嘴巴”一样，为大楼承担了进食的功能。
　　“有点意思...”
　　洛可可若有所思的看着肉墙，默默地想道：“如果这东西是嘴巴，那么，这栋大楼内，岂不是还有【心脏】或【胃】的存在？”
　　萝莉相当好奇。
　　保证这种想法，她毫不犹豫的开始寻找进入大楼的方法，而赢霜和程贝贝，也毫不犹豫地跟了上来。
　　...
　　进入医院大楼的方法有很多种，比如翻窗、挖地道...走后门等等，而最省事...也是最简单的方法，自然就是走正门的。
　　但正门内的伪人实在太多，一眼望去都看不到尽头...贸然行动，可能会打草惊蛇。
　　所以，洛可可最后还是放弃了这一想法。
　　她的选择是——走通风管道。
　　医院大楼的通风管道，并没有被肉墙封堵。
　　洛可可三人可以借助这一便捷通道，随意前往大楼的各个区域，而不用被伪人们所阻拦。
　　可以说，除了空间有些闭塞之外，通风管道便没有太多的缺点。
　　于是，三人便立刻下了决定。
　　她们绕开了肉墙，一同钻进了那狭窄的管道之中，正式潜入了医院大楼。
　　...
　　管道内的空间相当安静，除了“哐当哐当”的爬动声...和彼此的呼吸声之外，三人便听不到其它的动静。
　　洛可可在队伍的最前方，她半蹲着身子，一边向前移动，一边透过脚下的通风口，观察着医院中的一切。
　　医院大楼内，充斥着惨白色的灯光，各种各样的仪器和电子屏幕依旧亮着，而这也意味着...这医院的电力系统似乎还在正常的运转...
　　和外面的街道一样，在这里，洛可可只能看见各种各样的设备，却见不到任何正常的人类...
　　目光所及之处，尽是些机器般的伪人，它们排着长队，在走廊和科室中等待着，如同一个个毫无生气的病人...
　　除此之外，便没有其它的活物了。
　　“...”
　　洛可可沉默片刻，按了按墨镜。
　　根据墨镜提供的情报，市立医院的科学实验器材，似乎是放在了20层以上的实验区，而人类先遣队遗留下来的十吨高能炸药，也被埋在了那里。
　　所以，这个区域，自然是洛可可的第一目标。
　　她揉了揉眼睛，看了下楼层标识。
　　此时，她们三人正处于第5层，距离20层的目标...还有些遥远。
　　在这种情况下，洛可可只能继续向上攀爬，希望能在更高的楼层发现些许情报。

第671章 猫人使徒
　　随着时间一点一点的过去，洛可可三人也逐渐习惯了管道中的环境。
　　幽闭和寂静的环境，已经无法再对她们产生太大的影响了。
　　但...就在三人走过第九层，即将到达第十层手术区的时候，一阵不太引人注目的微风， 突然吹过管道，如同毫无重量的柳絮般...轻抚赢霜的面容。
　　而这，也让赢霜颤动了一下，紧接着，便下意识地停了下来。
　　见此情景，洛可可也停下脚步，回过头看向赢霜，好奇地问道：“怎么了？赢霜姐姐...”
　　“是有什么情况吗？”
　　“咕...”
　　赢霜咽了口唾沫，本想说自己没事...但身上的凉意，却让她硬生生的咽下了这句话。
　　“我...我也不知道是什么情况。”
　　赢霜摸了摸有些发凉的脖子，喃喃道：“但我总感觉，这周围...好像有什么东西盯上了我们...”
　　听到这话，洛可可神色一凝，顿时便警戒了起来。
　　“小暗，侦查一下这附近有没有什么奇怪的动静。”
　　萝莉敲了敲脑袋，轻声吩咐了一句，随后，便也集中了精神，开始感知周围的一切。
　　片刻后，暗可可的答复，也出现在女孩的耳边。
　　“可可...周围的确有一股奇异的能量波动...”
　　暗可可微皱眉头， 小声道：“但话说回来，你们下方的门诊区里，有着无数的伪人，会产生这样的能量波动，也是很正常的。”
　　“几乎每一层，都会有同样的能量气息，所以...我倒真没有察觉到什么奇怪的动静。”
　　听着小暗的话，洛可可默默地点了点头。
　　别说身为灵体的暗可可了，就连萝莉自己，也没能察觉到赢霜口中的异常存在。
　　她最多只是感到了一丝本能的疑惑而已。
　　但即便如此，洛可可也没有掉以轻心。
　　她思考了一会，便干脆和赢霜换了个位置，来到队伍的末尾，在这里垫后。
　　就这样，三人继续前进，很快，便来到了这栋大楼的第十层——门诊手术区。
　　手术区域的空间很开阔，医疗器材也相当丰富，因此，它所需要的通风设备，也比其他楼层要多。
　　这一层的通风管道，不仅十分粗大，能容纳成年人直直的坐在其中，同时，还四通八达的，就像迷宫一样，每隔十多米，就会有好几条“岔路”。
　　在这里，洛可可也感受到了赢霜所遭遇的那股“凉意”。
　　这种感觉，一开始就像是迎面而来的微风，吹得人逐渐放下了警惕。
　　而后，它就会突然变成一柄由气势所构成的尖刀，抵在人的脖子上，让人心生寒意...
　　即便这股感觉非常不明显，甚至于...在萝莉察觉到它之后，它还逐渐变淡了不少，但洛可可却越来越警惕，没有丝毫放松的意思。
　　“不对劲，这里面一定有东西...！”
　　洛可可握紧了苍火，死死地盯着面前那四通八达的通风管道。
　　狭窄空间里气氛，瞬间变得凝重了起来...
　　三人都停下了脚步，静静地站在原地，没有发出一丝一毫的声响。
　　而就在这时，那阵诡异的微风，又在洛可可面前出现了。
　　“呼...~”
　　它轻抚萝莉的脸颊，随后，便向着前方的一条管道吹去。
　　见此，洛可可毫不犹豫的抬起头，看向了那条分岔出来的管道。
　　而就在这时，真正的威胁，才悄然复现...
　　一道灰色身影突然在萝莉身后窜出，它化作一道流星，以极快的速度，袭向洛可可的后颈！
　　而这，才是偷袭者的杀招！之前的微风，只是幌子而已。
　　“可可！”
　　暗可可面色一滞，连忙出声提醒道：“小心身后！”
　　说时迟，那时快，等到暗可可的声音传入萝莉耳中的时候，那道灰色流星距离洛可可已不足一尺，现在才反应了过来，显然已经来不及了。
　　但令所有人都没想到的是，洛可可不仅没有半点惊慌，反而冷笑着回过头，举起手，从容地反握着苍火，将其抵在自己的后颈上...仿佛早就预料到了这种情况。
　　实际上，早在微风出现的时候，洛可可就意识到，这阵风。只是袭击者为了吸引她注意...而抛出的诱饵而已。
　　意识到这一点以后，萝莉并未当场拆穿袭击者的计谋，而是将计就计，假装自己被那微风所吸引，背地里，却早就做好了迎击的准备。
　　也就是说，洛可可所做的一切，都只是为了引那个神秘的袭击者现身而已...
　　那个神秘的袭击者的确有点本领，能在洛可可面前藏住身形...但想要以此来偷袭萝莉，显然还不够格！
　　下一刻，那道灰色流星便径直撞在了苍火之上。
　　“铛——！”
　　巨大的金属碰撞声，伴随着肉眼可见的火星，出现在两者相撞的地方。
　　而借助着那微弱的火光，洛可可也终于看清了袭击者的全貌...
　　那是一个人形生物，身材十分娇小，和洛可可差不多...
　　她一头灰白色的银发，面容极为俊俏，一双红宝石般的眸子在黑暗中格外显眼，小巧的鼻梁与樱桃小嘴相辅相成，无论从哪个角度来看，都算得上是个美人胚子了。
　　但在她的头上，却有着一对不属于人类的猫耳，这让她散发着一股危险的野性气息...
　　而同时，她的手掌，也不是正常的手，而是一对毛茸茸的猫爪，她就是用这对锋利的猫爪来攻击洛可可的。
　　至于她的身上，则披着一件黑色的大风衣，这衣服将她的身形完美笼罩了起来，如果不仔细看的话，还真看不见隐藏在风衣下的她...
　　看到这“猫女孩”的相貌，洛可可心中一惊，没想到袭击者会是这样的存在。
　　而紧接着，系统的面板，也出现在了她的面前，揭示了这个猫女孩的信息。
　　【检测到特殊生物，正在扫描该生物的信息】
　　【由于资料不足...未知力量干预，本次扫描只能获取60％的情报，宿主可在战斗中获取到更多的信息】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【生物名称：改造人（半伪人）】
　　【生物危险等级：S-（估测）】
　　【生物种族地位：使徒（估测）】
　　【生物类型：改造人型】
　　【实体信息：地位为使徒的改造人，似乎是伪人种族中的顶层阶级，实力强横，且拥有死亡抗拒能力和其他特殊的招式】
　　【...】
　　【注1：该个体似乎拥有某种冒险者的能力，目前暂不明确力量的来源】
　　【注2：该个体为改造人，其原身似乎是人类，但身份暂未知晓】

第672章 刺客的武艺
　　“改造...半伪人？！”
　　看着“猫人”袭击者面板上的名称，洛可可神色一凝，心中也掀起了轩然大波。
　　这两个词，实在是太有信息量了。
　　伪人她知道，改造这个词她也能理解，但如果把这两个词加在一起...那么，这会意味着什么呢？
　　来不及多想，洛可可那握住苍火的手猛地用力，刀刃上产生的反震力便直接震开了猫人袭击者。
　　而后者见偷袭无果，也咬了咬嘴唇，一脸懊悔的向后退去，几个闪身，便再次消失在了那四通八达的管道之中。
　　但这一次，她已经没法彻底隐藏自己了，因为洛可可的精神感知...以及暗可可灵体之力，在她逃离的瞬间，就完全锁定了她的方位。
　　现在的猫人袭击者，就如同一盏明亮的灯，在这种黑暗的环境里...是那样的显眼，逃无可逃。
　　“赢霜姐，保护好贝贝，我去想办法抓住那家伙！”
　　洛可可随口吩咐了一句，紧接着，便也踏步而出，整个人化作一道白色的流光箭矢，追向那个不断逃窜的猫人。
　　而赢霜，也点了点头，将玉颈上挂着的铃铛取下，握在手中，做好了战斗的准备。
　　...
　　一黑一白两道身影，如同两颗不断纠缠的灿星，在漆黑的管道中流窜。
　　两个女孩的速度实在太快，就连身为5级冒险者的赢霜，也只能看到她们行动的残影，而无法瞧见真身。
　　但在洛可可的眼里，猫人袭击者的身影无比清晰，她甚至能看清后者脸上那略带慌乱的神色了。
　　而这，也让萝莉越来越感兴趣。
　　要知道，绝大多数的伪人，是没有任何情绪可言的。
　　就算是像“守门者”那样的中层阶级伪人，也只会产生一些细微的想法，且无法将这些想法和情绪体现出来。
　　但洛可可面前的这个猫人，却拥有极为丰富的情感...她知道恐惧和喜悦，在刺杀失败时，她也会感到慌张...
　　这样的情感，是装不出来的。
　　若不是那对猫爪和猫耳...以及系统给出的面板，人们还真不一定能认出她“半伪人”的身份。
　　这一连串的情报，让洛可可对这个猫人女孩充满了好奇。
　　更何况，猫人袭击者的生物种族地位，还是前所未有的“使徒”，这更加深了萝莉的兴趣。
　　若能抓到她，那洛可可也许能得到一些...至关重要的情报。
　　所以，萝莉不会手下留情。
　　...
　　随着时间一点点的过去，洛可可也逐渐拉近了自己和猫人袭击者的距离。
　　猫人的速度的确很快，但在洛可可这个货真价实的英雄面前，却还是有些捉襟见肘了。
　　洛可可只花了两分钟，就在一条通风管道的分叉口，追上了猫人，距离她只差半尺的身位。
　　眼看洛可可就要追上自己，猫人轻咬银牙，在心中下了决定。
　　她四肢伏地，猛地绷紧小腿，硬生生的止住了步伐，那用来“急刹”的猫爪，也在管道底部摸出了一道绚丽的火花。
　　而后，她便轻轻跃起，朝洛可可猛地挥出了爪子，朝着萝莉胸口拍去，打算借着洛可可冲刺的力量，加大这一击的威力。
　　但萝莉又怎是等闲之辈，她看着猫人停下来的动作，便立刻得知了后者的想法。
　　于是，洛可可也轻踏地面，停下了脚步，并抬起苍火，想要格挡猫人袭击者的利爪。
　　猫人虽然身材娇小，但她的那对猫爪，却比正常人的手要大上不少...面积越大，格挡起来，就越是容易，因此，用苍火抵挡猫爪的攻击，绝对是绰绰有余的。
　　但就在这时，猫人袭击者却做了一个...让洛可可意想不到的动作。
　　只见她化掌为拳，猛地扬起手腕，露出袖口，那黑洞洞的袖子里，竟赫然刺出一柄锋利的刀刃...
　　这刀刃擦过苍火，直直的朝着洛可可的咽喉刺去！
　　见到这突然袭来的一击，洛可可面色一凝，心里，也闪过了一个念头。
　　“袖剑...这是【刺客】们的招牌武器...袖剑...！”
　　萝莉下意识的向身侧闪避，堪堪躲过了猫人袭击者的致命一击。
　　“噗呲...”
　　但她身上的防护服，却还是被袖剑那锋利的锐气，划出了一道小小的缺口...
　　“...”
　　一击未成，猫人袭击者也没有犹豫。
　　她迅速收手，又再次挥出猫爪，配合着袖剑一起，不断攻击着洛可可。
　　虽然这些招式十分灵活，具有很强的杀伤力，每一次攻击，都能在周围的管道壁上留下深深地痕迹...但在萝莉有了准备的情况下，这些攻击，显然已经没法再威胁到她了。
　　不过，看着猫人那熟练的招式，洛可可依旧感到了一丝震惊。
　　这个半伪人猫女孩...无论是行动手法还是装备，都实在是太像【刺客】了...
　　两者几乎一模一样。
　　所谓刺客，乃是一个极为特殊的冒险者群体。
　　他们行动缜密，有着独属于自己的信条和守则...是矫健的杀人机器，也是异常实体们的克星。
　　通常来讲，刺客会服务于一个名为“刺客兄弟会”的组织，但只要舍得花钱，他们也会帮助组织外的雇主。
　　刺客们以“敏捷”和“高效”著称，他们拥有极其强大的隐匿身法，即便敌人强于自己，他们也可以隐藏自己的气息...
　　刺客的标准武器，正是那柄藏于袖中的刺刀，也就是袖剑...
　　这种武器威力不俗，且非常适合隐藏...若再搭配上刺客们的刺杀招式，那么，它便会成为被刺杀者的噩梦。
　　在前世，洛可可就曾和刺客们打过交道，既杀过想要取他性命的刺客，也同刺客们合作过...对这种职业极为了解。
　　因此，她才能辨认出这猫人的招式。
　　但真正的问题在于，一个半伪人，又怎会使用刺客的招式呢？
　　“铛——！”
　　洛可可猛地挥舞苍火，将猫人袭击者连人带刀的打飞了出去，不断地思考着。

第673章 一起上吧！
　　过去，洛可可不是没遇见过能够模仿...甚至夺取冒险者力量的实体。
　　游乐园异常事件中的“窃皮者”，就拥有夺人“身份”的能力。
　　那些怪物只要能窃取冒险者的脸皮，便可以直接拥有受害者的能力...以及他们的体质。
　　而这，也给当时的幸存者们带来了极大的麻烦。
　　但话说回来，即便是窃皮者，也无法完全模拟冒险者的全部实力。
　　就算能力和体质可以被窃取，但像战斗经验、判断力...以及招式这些东西，却无法模仿。
　　因为这些东西并非实质性的能力，而是一种存在于脑海中的记忆...是冒险者的本能。
　　实体们就算想抢，也抢不了。
　　正因如此，那些模仿了冒险者的窃皮者，其实际力量，根本就不如被模仿的冒险者本尊。
　　但...猫人女孩的情况，却完全不同。
　　她不仅拥有刺客的能力和装备，可以随心所欲的使用刺客的招式，同时，还具备极其丰富的战斗经验，无论是招式的运用...还是对于局势的判断，都相当出色。
　　这样的实力，几乎能媲美刺客兄弟会中的“刺客大导师”了。
　　“这绝对不是简单的模仿...！”
　　洛可可眯着眼睛...她越来越相信，这个猫人，很可能和这次事件的幕后黑手有关！
　　所以，她一定要捉住这个猫女孩！
　　带着这样的想法，洛可可舔了舔有些干燥的嘴唇，目光也变得有些炙热。
　　她抓住猫人攻击所产生的空挡，毫不犹豫的舞动苍火，朝猫人的额头刺去。
　　见此，猫人连忙收起袖剑，向后退了半步，打算闪过苍火的攻击...
　　但就在这时，原本只有半尺长的苍火，却突然发出了一道耀眼的荧光。
　　下一刻，那短短的刀刃便猛地伸长了数倍，化作一柄长剑，精准的刺进了猫人的肩膀。
　　【苍火百解式·剑】
　　“噗呲~！”
　　一声轻响，猫人那白皙的香肩便被苍火长剑完全贯穿，一滴滴赤红色的血珠，也顺着伤口滴了下来。
　　“呜喵...”
　　猫人吃痛的闷哼了一声...
　　此时的她，也顾不上肩膀的伤势了，便硬着头皮后退几步，硬生生把苍火从肩膀里拔了出来。
　　剧烈的疼痛，让猫人有些难以忍受，她的额头渗出一丝冷汗，看向洛可可的眼神里，也多了一丝怒意。
　　但她也知道，现在的自己，可不是萝莉的对手。
　　所以，猫人没有犹豫，她掉头就跑，没有半点恋战的打算。
　　...
　　看着猫人狼狈的身影，洛可可倒也不着急。
　　猫人袭击者已经受伤了，除非她还能叫来帮手，否则，她是逃不出去的。
　　她的身上，还有值得挖掘的情报，所以，萝莉也并没有对猫人下死手。
　　“...”
　　洛可可将苍火抬了起来，若有所思的看着剑尖上的血珠。
　　与普通伪人不同，她并没有在这滴血上，感受到任何不适的气息。
　　“扫描一下吧，小暗，看看能不能摸出点情报。”
　　洛可可将血珠弹给身后的暗可可，接着，便收起苍火，继续追踪者猫人。
　　她就像一个冷静的猎手，不慌不忙的狩猎着她的猎物。
　　...
　　五分钟后，在一处通风管道的尽头，洛可可又再一次的找到了猫人。
　　她们现在所处的位置，依旧是医院大楼的第十层，而两人下方的区域，应该是个大型候诊室。
　　此时的猫人，正缩在风扇口，小心翼翼的舔着自己肩膀上的伤口...她的身上沾了些灰，汗水也打湿了那漂亮的银发，看上去，到有点别样的凄美感。
　　见洛可可到来，猫人女孩顿时炸了毛。
　　她警惕的趴了起来，死死地盯着萝莉，仿佛随时都有可能发动攻击。
　　而洛可可，也举起苍火，做好了迎击的准备。
　　可就在萝莉向前迈出一步，准备动手的时候，猫人却突然抬起了双爪...
　　紧接着，她便猛地挥掌，重重地拍向脚下的管道。
　　“咚——！”
　　身为S级异常实体，猫人的力量，真的不算弱...
　　如果毫无顾忌，那么，她的一掌，甚至可以拍碎一根沉重的支柱。
　　而现在，这样的力量，却作用在了通风管道之上...那它所引发的后果，自然就是显而易见的了。
　　仅仅一瞬间，两人所处的那一整条被固定在房顶的通风管道，便被拍出了无数道裂缝。
　　而后，巨大的力量，震坏了所有用来固定管道的螺丝，就连遮挡管道的天花板，也应声而碎。
　　紧接着...这一整条通风管道，便直接从房顶掉落，狠狠地摔在第十层的地面之上。
　　而身处在管道中的洛可可和猫人，自然也随之掉落了下来。
　　“唰~！”
　　洛可可一刀斩开了身旁的管道壁，从通风管里钻了出来，紧盯着同样从管道里钻出来的猫人。
　　猫人这突如其来的招式，当然伤不了洛可可了...但她的手段，却强行改变了两人的战斗地点，让洛可可离开了通风管道。
　　萝莉看着周围的一切，瞬间就明白了猫人的意思。
　　在她们两人的身边，是无数的普通伪人...
　　它们呆呆地望着“从天而降”的洛可可，而后，便慢慢行动了起来，直接堵住了所有的路口，包围了洛可可。
　　而这，就是猫人的计划。
　　她想要利用这些数量众多的伪人，来帮助自己...一同围攻萝莉。
　　【检测到特殊生物，正在扫描该生物的信息】...
　　【检测到特殊生物，正在扫描该生物的信息】...
　　【检测到特殊生物，正在扫描该生物的信息】...
　　...
　　听着耳边那一连串的系统提示音，洛可可轻哼一声，眼中也闪过了一丝不屑。
　　“人海战术吗？”
　　她瞥了一眼猫人，随手一挥，将苍火转变成了一把巨大的红色镰刀，抗在肩上。
　　“想用这种方法阻挡我？别做梦了，小猫。”
　　洛可可提起苍火镰刀，环顾四周，最终，将镰刀指向猫人，轻笑着说道...
　　“一起上吧，我赶时间。”
　　“...”
　　就这样，一场新的杀戮，缓缓拉开了帷幕。

第674章 一边倒的局势
　　“唰——”
　　“噗呲...”
　　剑刃的寒光，伴随着肉体被切割开的声音，在这医院大楼第十层的候诊室里...不断的出现。
　　虽然这里有着数不尽的伪人，但它们却没法在洛可可的手上...讨到任何的便宜。
　　锋利而又坚不可摧的苍火镰刀，如同割麦子一样，收割着伪人们的头颅。
　　交织在一起的水与火元素，连同狂雷一起，将敌人轰的支离破碎，完全焚灭，连半点痕迹都不曾留下。
　　而锐不可当的金，则将袭击者们从头到脚的贯穿，死死地定在了原地，阻挡了它们的行动。
　　除了洛可可之外，目前还藏身于通风管道中的赢霜，也加入了战斗。
　　她摇响铃铛，施展了【次元幻想】之术，凭空召出了无数条半透明的白色巨狼，不断撕咬着来袭的伪人，帮洛可可缓解着四周的压力。
　　就连程贝贝，都尽着自己的力量，拿着赢霜召唤出来的匕首小刀，向伪人们投去，干扰着这些怪物的行动。
　　在三人的配合下，伪人们被杀的七零八落，溃不成军...
　　即便这些普通伪人没有恐惧的情绪，但在绝对强势的力量面前，它们，却还是落了下风。
　　整个候诊室，都被鲜血染成了赤红色，碎裂的骨头残片，夹杂着已经被烧成了焦炭的躯体，胡乱的洒在这大厅的每一个角落...
　　光是看着，就叫人不寒而栗。
　　而这幅地狱般的景象，也大大超出了猫人女孩的预期。
　　她呆呆地看着周围那尸横遍野的场景，不知该如何是好。
　　这些普通的伪人，虽然称不上强，但也绝对不是什么炮灰啊。
　　它们在这一层的数量超过了100个，其中最弱小的，都有B-级的实力，而强一些的，甚至能够到A级的水准。
　　这样的力量，不可谓不强。
　　更何况，有少数伪人，还拥有【死亡抗拒】这项能力...若放在寻常的战场上，它们绝对是令人无比头痛的存在。
　　但事到如今，在洛可可的力量面前，这些伪人，却显得那么的“弱小”和“无能”...
　　肉体强横者，被苍火镰刀无情撕碎了躯体，此刻就连一张轻飘飘的白纸都拿不起来。
　　拥有特殊能力者，也被元素和幻想能力完全压制，根本无法发挥应有的能力。
　　至于死亡抗拒者...也不值得一提。
　　既然无法彻底杀死它们，那洛可可干脆用金元素敲碎了它们的骨骼，废掉了这些家伙的行动能力。
　　事实上，死亡抗拒这一特殊的能力，并不能和“强恢复力”画等号...两者其实是截然不同的能力种类。
　　绝大多数的死亡抗拒，都不具备太强的恢复力...
　　也就是说，在受到致命伤之后，死亡抗拒者也许能免除一死，但却依旧会受到严重的影响，从而导致他们难以保持全盛时期的战斗力。
　　只有一些特殊的死亡抗拒能力...比如神明所拥有的【神性】，或是程贝贝家里的那两个伪人的不死性，才能在抗拒死亡的同时，拥有与之相媲美的恢复力。
　　因此，普通伪人的死亡抗拒能力，是没法给洛可可造成太多麻烦的。
　　就连身为“使徒”的猫人女孩，也迟迟未能愈合肩膀上的伤势。
　　在这种情况下，一百多个伪人，根本就不能对洛可可产生任何威胁。
　　猫人女孩也逐渐明白了这一点。
　　她知道，只有把整栋大楼的伪人全都引来，才能用数量上的优势，稍稍压制洛可可的力量。
　　“但这么做的话...又会和‘主人’的目的相悖...我们的人手应该用在别处，而不是浪费在这里。”
　　猫人揉了揉肩膀，皱着眉头 ，默默地想道：“现在看来，我只能逃了...”
　　在这个念头出现的瞬间，猫人便立刻下了决定。
　　既无法战胜对手，那么，逃跑和摇人，就是最好的方法！
　　她咬了咬牙，没有任何犹豫，向后接连退了几步，借助着身材娇小的优势，很快，就隐匿在伪人们之中。
　　紧接着，猫人轻轻一跃，再次跳进通风管道，眨眼间，就消失的无影无踪。
　　见此，洛可可也不再恋战。
　　她握紧苍火，随手一挥，扫飞了周围那堵着路的伪人，而后，便屏气凝神的望着通风管道，很快，就锁定了猫人逃窜的位置。
　　“跟着血迹，追！”
　　萝莉对着赢霜和程贝贝轻声吩咐了一句，接着，便闪身跃去，跟着猫人的脚步，一同钻进了通风管道。
　　而早就在管道中准备好了的赢霜二人，也没有迟疑...她们迅速收起武器，跟着洛可可一起，继续向管道上方爬去。
　　...
　　这一次，洛可可的前进速度相当之快，丝毫不在意自己赶路时造成的动静和声响。
　　她就像一道一闪而过的白光，在管道中肆意的窜行。
　　萝莉知道，自己这一伙人既然已经暴露，那就没有再继续潜行的必要了。
　　以最快的速度查清医院的情报，毁掉这里的设施，才是她现在应该考虑的。
　　在这种速度下，洛可可很快就来到了大楼的第15层。
　　猫人女孩的气息，就停在了这里。
　　洛可可深吸一口气，而后，直接撞开了通风管道的栅栏门，连人带门的落在了地上，发出了一声响亮的“哐当”声。
　　她本以为，自己落地所发出的动静，会吸引到周围的伪人...但令女孩没想到的是，她的附近，居然没有任何正在活动的伪人...
　　这层楼极为安静，连半点呼吸和脚步声都不曾出现，那惨白的楼道相当空旷，别说伪人了，就连把椅子都不存在...
　　而暗可可，也没有感受到任何异常的气息。
　　“...”
　　洛可可稍微顿了顿，等赢霜和程贝贝跟着下来了之后，她便顺着猫人女孩遗留下来的血迹，进入楼层走廊，开始探查这一层楼的情况。
　　据墙上的楼层指示图所说，这第15层，应该是市立医院的“细胞培育室”，在过去，是专门为病人研究和制造“备用身体器官”的地方。
　　和其他楼层一样，这一层，也依旧供着电...不知是在为什么样的设备供能。

第675章 被圈养的强者
　　在推开走廊末端的大门后，洛可可三人来到了一个巨大的科室，而这里，则摆放着无数个大型的玻璃“培养罐”。
　　这些玻璃培养罐中，装满了青绿色的液体，看上去...有点像是某种特制的营养液。
　　摆在最前方的几排罐子里，几乎都没有装任何的东西，只是偶尔有一两个角落里的培养罐...似乎装着一些人造身体器官，比如半机械的心脏和肺之类的...
　　这些人造器官，应该是在蓝岛社区沦陷之前，就被存放在这里的...
　　由于缺乏医护人员的维护，这些器官，大都变得蜡黄蜡黄的...虽然还在跳动，还保持着活性，但它们显然已经不能再被使用了。
　　而除此之外，前排的培养罐里，便没有其他的东西了。
　　但...越往科室的内部走，洛可可就越是感到一丝不妙。
　　那些半透明的培养罐里，也开始出现越来越多的怪异物质。
　　她逐渐看到了一些被泡在营养液里骨头...小动物...甚至是早已死亡的人类尸体。
　　这让洛可可不禁握紧了苍火，心中的戒备与警惕，也默默地拉高了不少。
　　而当萝莉走到第27排培养罐的面前时，她终于看到了一个...令她都有些震惊的东西。
　　那是一个人...不，准确来说，是一个垂死的男人。
　　这人穿着漆黑色的兜帽风衣，身上有着各种各样的伤势...他手脚皆被挑断，额头上，还有个指头大小的窟窿...
　　洛可可甚至能隐约看到他那森白的头骨。
　　他身上的伤，足以让常人在一瞬间就失去生命，但他本身的体质和培养罐中的营养液，却还是勉强吊住了他的命。
　　他整个人被泡在营养液里，身上也插满了各种各样的软管，似乎是在维持他的生命。
　　但他还是快要死了，洛可可看得出来...
　　他之所以还能活着，只不过是因为...那个把他困在这里的人，还不想夺他性命而已。
　　但说实话，光凭这幅场景，还惊不到洛可可。
　　她真正吃惊的地方在于...男人的身份。
　　萝莉认得这个男人。
　　张陌北，江南城的英雄级冒险者，为人和善，实力强大，一手“虚无漫游”之术使得出神入化，能完全隐匿步伐和气息，在千军万马之中取敌首级，因此，也曾被人们誉为【隐杀者】...
　　而这些，只是他表面上的身份而已。
　　张陌北还有一个非常隐蔽的身份，只有极少数冒险者才能知晓...
　　而这个身份，便是江南城“刺客兄弟会”的【刺客大导师】。
　　“这样的强者...怎么会栽在这里...？”
　　“那个幕后黑手，又为何要留下他的命呢？”
　　洛可可微微皱起眉头，眼中闪过了一丝不解。
　　而就在这时，她的目光，不经意的瞥见了地上的一丝血迹...而这些血液，正是那个猫人女孩所遗留下来的。
　　“难道说...”
　　洛可可突然想起了猫人女孩...想到了她所使用的那个...和“虚无漫游”一模一样的步伐招式，以及她那堪比刺客大导师的手段。
　　萝莉隐隐有了一些猜测。
　　带着这些猜测，洛可可继续望向其他的培养罐。
　　而这一查看...更是把一旁的赢霜都看呆了，而洛可可自己，则便更加确定了自己的猜测。
　　第28排的培养罐里，装着一个金发女人。
　　她的身上洋溢着极为浓厚的“自然”气息，但身体的状态...却和前面的刺客大导师张陌北一样，濒临死亡...
　　这是江南城本土的“萨满术师”——梦悠悠，实力大约有5级冒险者的水准。
　　在梦悠悠后面的培养罐，也就是第29排培养罐里，则躺着一位上了年纪的老人...
　　他是帝都的占卜师冯唤，五年前...来到了江南城养老，实力和普通的英雄相当...
　　而老人左侧的培养罐里，还关着一个20岁出头的青年...洛可可不认识他，但从青年拳头上的老茧里可以看出，这应该是个武者。
　　而除了他们三人之外，洛可可还看到了更多的被困者。
　　江南城的武学大师，4级武者——【金刚拳·穆烈】...
　　江南城的机械天才，英雄级枪手——【龙枪·游中行】...
　　中州的异能者，5级冒险者——【山君·君不言】...
　　墨城的散人，英雄级冒险者——【刀僧·罗北辰】...
　　以及帝都的兵王等等...
　　...
　　看着那一个个垂死的冒险者，洛可可的神色，也越来越凝重。
　　这些受困的人里，有她前世就认识的冒险者，也有些名不见经传的散人...
　　而无一例外的是，这些人，全都是实力不俗的强者...没有任何的弱小之辈混入其中。
　　但他们却都败了...败给了这次事件的幕后黑手，成为了被圈养着的垂死者。
　　“呼...”
　　洛可可重重的呼出一口气，尝试缓解心中的沉闷。
　　“可可...”
　　赢霜的声音有些颤抖，她强压心中的不安，指了指面前的培养罐，小声问道：“我们现在要把他们救出来吗？”
　　“现在还不行。”
　　洛可可看着垂死的冒险者们，轻轻地摇了摇头。
　　“他们的状态实在太差了...若强行破开培养罐，把他们释放出来，那么，他们大概率会当场咽气。”
　　“我们不能赌这个风险。”
　　洛可可伸出手，轻轻地按着培养罐，喃喃道：“现在最好的方法，就是先把这些伤员冰封起来，然后找到幕后黑手，将它解决掉...”
　　“如此一来，我们才有机会保住这些冒险者的命，然后找医生来救治他们。”
　　听到这话，赢霜松了口气，轻轻地点了点头，认可了萝莉的意见。
　　“现在就动手吗...？”
　　赢霜走到洛可可身边，轻声问了一句。
　　“先抓住那只小猫吧...或者把她引到外面去。”
　　萝莉回看四周，轻声道：“在这里动手，她可能会破坏这些培养罐。”
　　说罢，她便收回手，准备展开感知，搜索猫人女孩的位置。
　　但就在这时，那只猫人袭击者，却主动现身了...
　　“啪嗒...”
　　不知何时，她竟运用着刺客大导师的“虚无漫游”能力，来到了那个“萨满术师”梦悠悠的培养罐前，将那毛茸茸的爪子盖在罐子上。
　　紧接着，猫人女孩轻轻用力——
　　“嗡...”
　　只听一声轻响，那培养罐中的液体，竟突然沸腾了起来！
　　紧接着，梦悠悠身上的那股浓郁的“自然”气息，竟逐渐转移到了猫人女孩的身上...
　　“...”
　　见此，洛可可没有犹豫，她拿起苍火，毫不犹豫的冲向猫人，想要制服后者。
　　但猫人女孩却没有半点惊慌...
　　她咧着嘴，朝洛可可露出了一个天真无邪的笑...
　　而后，猫人女孩轻踏地面，身上的自然气息，也随之钻入地下，在混凝土中不断涌动...
　　紧接着...
　　“咚——！”
　　下一刻，数根锋利的泥土“地刺”，竟赫然在洛可可脚下出现...如同泥鳅一样，带着厚重而又森冷的气势，袭向了上方的萝莉...
　　这一招，名为【大地召唤·地壤裂变】...
　　是萨满巫师的招式！

第676章 “篡夺”的能力
　　看着突然出现在脚下的泥土地刺，洛可可微微一惊。
　　这地刺所蕴含的威力极其恐怖，在钻出水泥地板的瞬间，其上所夹杂着的劲风，便撕开了洛可可的裤脚。
　　洛可可能感受的出来，这根地刺的威力，恐怕不下于她的【金元素招式·地伏龙】...
　　而这，其实也是理所应当的...原因很简单，猫人女孩所施展的这招地刺，乃是“萨满巫师”这个职业的最强招式之一...
　　虽然还未到“绝技”的程度，但称其为“杀招”，是绝不为过的。
　　面对这突如其来的一招，洛可可也没有怠慢。
　　她轻轻跃起，调动体内的元素之力，将一层厚厚的金元素凝聚在脚下，使其凝聚成了一层金属盾，而后，便操控着这层护盾，硬生生的撞在了地刺之上。
　　“铛——！”
　　一声震耳欲聋的碰撞声，在这寂静的培育室中响起，金属和地刺相撞所产生的火花，更是四散而飞，甚至点燃了培育室的木质家具...
　　在那闪烁的火光中，洛可可缓缓落地。
　　她看着不远处的猫人女孩，目光越来越冷，而后者，却依然那是一副人畜无害的模样...
　　“这不对劲...”
　　洛可可轻咬银牙，感受着猫人身上那本属于“萨满巫师”的自然气息，眼中也闪过了少许凝重的神色。
　　先前，猫人女孩还在使用刺客的招式，其一举一动，也有着刺客大导师的水平...
　　但现在，她却在触摸了那个金发萨满梦悠悠之后，便突然改变了战斗的方式，拥有了萨满巫师的力量和技巧。
　　这一点，简直让人无法理解。
　　萨满巫师和刺客不同。
　　刺客的能力，是依靠后天的学习，才能够熟练掌握的技巧，但萨满的力量，却来自于先祖，是出生时就从祖先那里继承下来的...
　　换句话说，如果没有先天的条件，普通人是没法成为萨满巫师的，他们不能得到大自然的信任，当然也就无法成为萨满。
　　但这一切的定律，却都在猫人女孩的身上失效了...
　　根据地刺的力量，洛可可几乎能够确定，猫人女孩不仅熟练掌握了萨满巫师的能力。同时，其的招式所拥有的威力，甚至比萨满巫师梦悠悠本人更强！
　　梦悠悠是5级冒险者，她所释放的招式，最强力的，也就只有5级左右的威力...
　　但猫人女孩所释放的地刺招式，却实打实的拥有英雄级的水准。
　　这种事情，简直不可思议...
　　而更不可思议的事，还在继续发生。
　　只见猫人女孩有些嫌弃的看着地刺，似乎不太喜欢这股力量， 于是，她便随手一挥，驱散了身上的萨满巫师之力。
　　而当这股力量在脱离猫人的身体之后，它便带着那股自然的气息，重新回到了梦悠悠的身上。
　　接着，她便再次使用刺客的“虚无漫游”能力，一个闪身，就来到了另一位垂死的英雄——【龙枪·游中行】的培养罐前，将软乎乎的猫爪盖了上去。
　　“坏了...”
　　洛可可暗骂了一声。
　　“赢霜姐，注意看着这些培养罐和程贝贝，无论出现什么情况都不要大意！”
　　萝莉随口吩咐了一句，而后，便头也不回的向猫人冲了过去。
　　洛可可的速度相当快，眨眼间，就来到了猫人的面前，而后，便拔出苍火，猛地向猫人女孩的胸口刺去。
　　见此，猫人连忙举起右爪进行防御，但她的左手，却趁机伸了出去，摸在了其他的培养罐上。
　　下一刻，苍火便径直撞在了猫人的爪子上，而巨大的力量，也将她打飞了出去。
　　可与此同时，她那伸出去的左手，却借助着倒飞出去的机会，一下子便直接摸到了十几个培养罐。
　　“咚...！”
　　几乎是瞬间，猫人便被苍火上的蕴含力量砸穿了培育室的墙壁，径直飞到了走廊之中，直到撞上走廊另一侧的墙壁，才终于停了下来。
　　巨大的冲击力，“啪”的一声，折断了她的几根肋骨，随之而来的疼痛，也让她疼的龇起了虎牙。
　　但她却并没有灰心，而是默默地数着自己刚刚摸到的培养罐数量。
　　“1...2...3...4...”
　　...
　　与此同时，洛可可也从废墟般的墙壁缺口里跳了出来，冷冷的盯着猫人所在的走廊角落。
　　经过一番折腾，这条原本无比干净的走廊，此刻，已经充满了灰尘与杂乱的砖石。
　　这些灰尘阻碍了洛可可的视线，同时，也在一定程度上干扰了她的感知能力。
　　事实上，在来到这一层楼之后，洛可可的感知...乃至她的精神和体力，都收到了些许影响。
　　至于受影响的原因...
　　萝莉轻轻地摸了摸自己的脖子。
　　在这个位置，她的防护服被划出了一道小小的缺口...而空气中弥漫着的灰雾，也在慢慢灌入其中。
　　尽管她早就用元素之力封堵了这个缺口，但那浓郁的灰雾，却还是逐渐渗透了进去，在不知不觉间，影响着她的力量。
　　但这也是没办法的事。
　　洛可可轻轻地摇了摇头。
　　只要她还在战斗，那这脆弱的防护服早晚会遭到破坏，这是绝对无法避免的...
　　墨镜也提醒过洛可可，让她在条件允许的情况下...摘下墨镜，用双眼直面灰雾，以此慢慢适应这诡异的雾气。
　　因此，萝莉早就做好接触灰雾的准备了。
　　“呼...”
　　洛可可稍微调整了一下呼吸，而后，便手持苍火，警惕地走向猫人所在的角落。
　　而此时，走廊里的灰尘，正慢慢的消散，角落中的一切，也逐渐浮现了出来。
　　洛可可看到了猫人的小脸。
　　但...当灰尘彻底散去之际，洛可可才发现，猫人女孩的手上，竟突然出现了一把亮银色的手枪...
　　而那黑洞洞的枪口，也对准了萝莉的脑门。
　　这，正是那位“龙枪·游中行”的枪手能力...
　　在摔到地上的瞬间，猫人便动用了枪手的招式，用身旁的砖石金属，迅速搓出了一把枪械...
　　这已经是她使用的第三种能力了。
　　猫人女孩微笑着扣动了扳机。
　　...
　　“砰——！”
　　一声枪响，在洛可可身前出现。
　　紧接着，一枚用砖块制作而成的子弹，便从那枪口中飞了出来，直直的射向萝莉的眉心。
　　“...”
　　洛可可稍稍后退了一步，偏过头，勉强躲过了子弹。
　　可子弹在飞行途中产生的气浪，却还是撕开了萝莉防护服上的裂口，将其扩大了好几倍。
　　见此，洛可可也没有犹豫，连忙调动着元素，将这不断漏风的裂口给填了起来。
　　看着萝莉这略显狼狈的动作，猫人女孩咧嘴一笑，摇了摇头，默默地站了起来。
　　而后，她身上的气息又再一次发生了变化，由原本的阴冷...慢慢转变成了温暖与祥和。
　　她随手拿起一个砖块，抖了抖，便将砖块上的那些多余部分去除，使其转变成了一柄佛门禅刀。
　　而她另一只手，也举在胸口，比了个“阿弥陀佛”的手势。
　　这是墨城的英雄级冒险者，佛门高人——【刀僧·罗北辰】的起刀架势...
　　见此情景，洛可可沉默了。
　　她终于明白了猫人女孩的能力。
　　这个半伪人，可以随意篡夺被困者的力量，使用他们最拿手的招式。
　　不管是技能还是能力，她都能将其据为己有。
　　就连人类最珍视的经验和本能，也将成为她的东西。
　　这样的能力，如果没有什么限制的话，那洛可可就只能用“离谱”二字来形容它了。
　　但话说回来，洛可可并没有因此而感到沮丧和恐惧。
　　猫人女孩的能力的确厉害，但这点东西，还不足以让洛可可陷入绝境。
　　如果猫人真的把萝莉当成了那些普通的英雄，那她可就大错特错了...

第677章 一力破万法
　　稍微缓了缓神之后，洛可可舞了个刀花，便再次跃起，朝猫人杀了过去。
　　见此，猫人微微一愣，而后，那双赤红色的眸子里，也闪过了一丝戏谑。
　　在她看来，洛可可现在还依旧用着原先的手段，显然是没别的手段了。
　　“只要慢慢拖住，找机会重创她，就能让这个姐姐也成为我的‘收藏品’...”
　　抱着这样的想法，猫人缓缓站起身，便提起禅刀，迎了上去，和萝莉斗在了一起。
　　刀光剑影之间，两人不断的交手，短短一分钟，就战了数十个回合。
　　而在这场拼杀中，猫人女孩能明显感觉到，洛可可的力量和注意力，正在慢慢衰减...
　　她看向萝莉防护服上的裂口，咧嘴一笑
　　这显然是灰雾的功劳。
　　猫人知道，洛可可已经撑不了多久了。
　　以前，可从来没人能在防护服破损的情况下，在灰雾中战斗半小时以上...
　　培育室里最强的英雄，那位被称为【隐杀者】的刺客大导师张陌北，也只撑了二十七分钟，就轰然倒地，陷入垂死的状态。
　　而洛可可的力量和技巧，也从一开始的优势，慢慢转变成了劣势...
　　现在，猫人甚至能够短暂的压制洛可可了。
　　这一连串的好消息，也让猫人女孩觉得，自己应该可以结束这场战斗了。
　　于是，她找准机会，抓住了洛可可的一个空档，便猛地挥出禅刀，斩向萝莉的躯干。
　　而这一刀，也如她所想的那样，完美的绕过了洛可可的阻挡，朝着她那柔软而又毫无防备的胸口刺去。
　　但就在这“即将胜利”的时刻，猫人女孩却突然注意到了洛可可脸上的表情...
　　那是一个...绝对不会出现在落败者脸上的笑容。
　　她的眼中有着自信，坚定，戏谑...更带着一股必胜的信心，就像是在嘲弄猫人女孩太过天真一样。
　　下一刻，萝莉缓缓开口了。
　　“出来吧...”
　　“墨将军！”
　　...
　　“唰——”
　　话音落下的瞬间，一股磅礴的杀气与冰冷的战意，自猫人身后出现...
　　这种感觉，让猫人神色一滞，仿佛来到了尸山血海般的古战场一样，浑身冰冷。
　　接着，在她身后的阴影里，一道由黑色有形气劲所组成的虚影，赫然出现...
　　它穿着黑色的甲胄，身材无比高大，头盔上的墨色翎羽几乎快要触碰到走廊的天花板了，其整个人，都散发着一股无与伦比的威压感。
　　它，正是洛可可用“通灵降神”之术召唤出来的存在——墨将军。
　　是一名与洛可可相近的...货真价实的英雄。
　　墨将军轻瞥了一眼猫人女孩，而后，便在后者还没有完全反应过来的时候，重重的挥出了拳头。
　　它的力量极其恐怖，在挥拳的瞬间，它周围的空间，甚至都产生了扭曲和变形...
　　而那充斥着无边杀意的黑色气劲，也环绕在它那砂锅大小的拳头上，加大了这一拳的威力。
　　直到这时，猫人女孩才终于反应了过来。
　　原来...从一开始，她就陷入了洛可可给她下入的圈套。
　　那灰雾的确对萝莉有影响，但那点影响，却完全没能弥补她和洛可可的差距。
　　从头到尾，洛可可都占据着主动，先前那落入下风的状况，只是洛可可故意示弱，好让猫人女孩露出破绽的手段而已。
　　在猫人全力攻击，想要终结战斗的时候，她也不自觉的露出了防御上的破绽。
　　而这，就是洛可可抓住的瞬间！
　　“...”
　　但现在才想明白这一点，已经太晚...太晚了。
　　墨将军的拳头，已经印在了猫人女孩的腰上。
　　而下一刻——
　　“轰！！”
　　刹那间，足以轰碎一栋楼房的巨力，尽数灌进了猫人那娇小的躯体。
　　伴随着骨骼破碎的脆响...和猫人女孩的呜咽声，她径直飞了出去，重重的砸在走廊的尽头。
　　S级异常实体那坚韧的身体，让她避免了被一拳打穿身体的惨剧，但她的内脏和骨骼，此刻应该已经碎得差不多了...
　　换句话说，这下，她恐怕是要彻底丧失战斗能力了。
　　...
　　打完了这一招之后，墨将军默默地站在了萝莉的身后，如同一尊虚幻的巨神，无时无刻的守护着洛可可。
　　而萝莉本人，则平静的望着躺在地上的猫人女孩，默默地摇了摇头。
　　“你的能力的确很厉害，甚至可以说，所有被关在培育室的冒险者，都是你的‘能力资源库’。”
　　“可小猫啊，你好像忽略了一件事。”
　　洛可可微笑着说道：“这些能力就算再强，也有一个上限。”
　　“这个上限，就是培育室中...最强者的实力，你只能拥有他全部的力量，无法再更进一步。”
　　“而遗憾的是...”
　　萝莉看向身后的培育室，叹了口气，一字一顿的说道...
　　“我，比培育室里的所有冒险者，都要强。”
　　“只能完美复刻那些冒险者能力的【你】，又怎能赢过...比这里所有人都要强的【我】呢？”
　　洛可可收起苍火，语气中，也带着一丝绝强的自信。
　　这，便是她的实力！
　　一力破万法的实力！

第678章 灰雾的影响
　　在墨将军挥出了那决定性的一拳之后，洛可可和猫人女孩的战斗，便已分出了胜负。
　　墨将军的综合实力，比洛可可本人要弱上一分，可要是单论力量这一属性，那三个洛可可都抵不上墨将军一人。
　　他那能够削平一整座山头的力量，搭配上出其不意的行动方式，即便被灰雾影响了近8成的威力，也足以将猫人一击制服。
　　正如洛可可所说的那样...就算这里所有被关押的英雄都联起手来，也赢不了她，就更别说一个小小的S-级半伪人了。
　　但话又说回来，击败猫人，难道就意味着...这座医院已经被彻底攻克了吗？
　　洛可可并不这么认为。
　　猫人女孩的能力虽然诡异，但她本身的实力却并不算太强...
　　仅凭她一人之力，根本就不可能俘虏那么多的英雄和5级冒险者。
　　她的背后，一定另有其人，而那幕后的存在，才是这座医院真正的主人。
　　“算了，先不考虑这么多，还是去检查一下那个猫人吧。”
　　洛可可摇了摇头，停下了脑中的推理。
　　她长舒一口气，便站直了身子，打算向猫人走去。
　　但就在洛可可迈步的瞬间，一股猛烈地酸麻感，却突然爬上了她的双腿，让她腿脚一软，险些失去身体的控制。
　　好在她兜里的踏雪及时咬了咬她的衣服，才让她反应了过来，勉强扶住了墙壁，避免了摔倒的窘境。
　　“...”
　　洛可可眼前有些发黑。
　　她感受着酸软的双腿和略显模糊的视线，无奈的叹了口气。
　　萝莉知道，这都是灰雾所造成的影响。
　　猫人其实并没有猜错，这些灰雾，的确给洛可可带来了一些影响，在降低她感知能力的同时，也在不断影响着她的身体。
　　灰雾就像是一种难以祛除“负面效果”，缓慢...而又持久的削弱着洛可可的力量。
　　她之所以还能保持足够的战斗力，只是因为...她拥有【苍星之泪】这一神奇的道具，在为她抵挡灰雾的一部分作用而已。
　　但苍星之泪究竟能抵挡到什么程度，她的身体，又能支撑多久...这些事，洛可可一概不清楚。
　　她要做的，就是尽可能的接受灰雾，让身体彻底适应雾气的影响。
　　只有这样，她才能在雾中继续战斗，保持最好的状态。
　　抱着这样的想法，她轻轻的放松了身体，开始感受灰雾，尝试“遗忘”掉这雾气的特殊性，将它当成普通的雾来对待。
　　但就在她放松身体的那一刻，雾气却如同有了灵智一样，疯狂的钻入她的防护服，想要接触她的躯体。
　　而洛可可的身体，也开始本能的排斥灰雾，甚至起了点应激反应...
　　这让萝莉眼前一黑，险些失去意识。
　　“还是不行吗...”
　　洛可可有些无奈的绷紧了身体，稍稍缓解了一下身上的不适感。
　　“已经很不错了，可可。”
　　暗可可悠悠地飘了出来，轻声安慰道：“相较于先前那一接触灰雾就会丧失五感的状态，现在的你，已经能扛着灰雾的影响，发挥一部分的实力了。”
　　“这绝对算得上是进步呀。”
　　听到这番话，洛可可沉默了。
　　片刻后，她才点了点头，小声答道...
　　“也许只是我太着急了吧...”
　　她缓了缓神，重新迈出步子，向猫人女孩走去。
　　但就在这时，洛可可却突然发现，那埋着猫人的墙壁废墟，此刻已是空无一物，满地的残砖碎石上，只剩下了还在冒热气的新鲜血液。
　　猫人女孩不见了。
　　但她并非是凭空消失的...因为在废墟旁，有一条长长的血迹，一直拖到了楼梯口，向楼上漫延...
　　而在血迹中，一对不怎么起眼的“血脚印”，引起了女孩的注意。
　　脚印很大，远比猫人的小脚掌要大的多，初步推算，它的鞋码大概超过了46码。
　　这应该是男人的脚印...
　　而从形状和图案上看，这些血脚印，似乎是用一双“大皮靴”所踩出来的。
　　这说明，就在刚刚，趁着洛可可感知衰弱的时候，有人借机救下了猫人，逃离了这里，向楼上撤去。
　　虽然不清楚出手之人的身份，但既然知道他的去向，那洛可可就有了继续追踪的能力。
　　萝莉轻轻地挥了挥手，让墨将军离去。
　　后者点了点头，便化作一道黑烟，缓缓消散在走廊之中。
　　随后，洛可可回到培育室，同赢霜和程贝贝交代了一番，让二人老老实实地呆在这里，不要随意行动。
　　至于她自己，当然是要继续去更高的楼层探索了。
　　对此，二人倒颇有些担心萝莉的安全，但在洛可可的一番解释下，她们还是接受了萝莉的计划。
　　毕竟，以她们现在的实力，若防护服破损，不小心暴露在灰雾中，那么，她们恐怕撑不了几分钟，就会彻底失去意识。
　　到那时，二人便会成为洛可可的累赘，不仅帮不到萝莉的忙，还会拖累到她...
　　而在离开培育室之前，洛可可还若有所思的看向那些...被圈养起来的冒险者。
　　她留下了一份特殊的物资给赢霜...并秘密叮嘱后者，让赢霜尽快完成一件事。
　　而这件事的内容，自然就是尽力救治那些受困的冒险者了。
　　...
　　做好了所有的准备，洛可可也不再耽搁时间。
　　她和赢霜二人打了个招呼，便离开了培育室，向着更高的楼层走去...

第679章 【长生天】
　　随着楼层的升高，楼道里的环境，也慢慢变得诡谲了起来。
　　原本雪白色的墙壁，此刻，竟逐渐覆盖上了一层黑色的凝胶肉墙，看上去，就和大楼外侧的血肉之墙一模一样。
　　一开始，它们的数量还并不算多，充其量只是一层半透明的薄膜而已...
　　但随着洛可可不断的前进，她身旁的这些凝胶肉墙，竟变得越来越厚，同时，也慢慢开始了蠕动...
　　它们散发着令人头皮发麻的腥臭味，还时不时的渗出一些赤色粘液，看上去，就像是菜市场堆积的腐烂鱼肉一样...仅仅是看着，就让人浑身难受。
　　当肉墙的厚度超过30厘米的时候，这些凝胶状的烂肉里，竟逐渐“长”出了人手状的触须，朝洛可可缓缓摆动着，想要将她抓进肉墙，化作自己的一部分。
　　而不知何时，这楼道里的灯，也都变成了血红色...它们照在这些不断蠕动的肉墙触须之上，更为其平添了一份诡异的气氛。
　　但洛可可却毫不害怕这些东西。
　　她只是不断闪躲着触须，而后，用心记下了每一层楼的情况。
　　“第16层，沦陷之前，曾为市立医院的特殊药品保管区，虽然被肉墙侵蚀，但却并没有发现任何的实验设备和伪人...可以排除。”
　　“第17层，是医院的骨科手术层，和第16层，没有什么值得注意的地方，排除。”
　　“第18层，曾是市立医院的中医科，后来因为中医院外迁，便被改造成了心理咨询室...有大量的伪人存在，但目前来看，这层依然没有什么太大的问题...可以排除。”
　　“至于第19层...”
　　洛可可看着遍布整个19层的肉墙，默默地摇了摇头。
　　“这一层，是医院的血液科，有少量伪人和实验器材，且整个楼层都被肉墙所覆盖，看上去很有嫌疑...”
　　“但搜查了之后，却并未发现任何与‘制造伪人’有关的器材，也没有找到那十吨高能炸药...应该也可以排除。”
　　“并且，猫人的血迹和那对血脚印，并未进入16到19层的楼层，而是径直向上延伸，这说明...他们真正的据点，应该还是在...”
　　洛可可下意识地看向上方的墙壁。
　　在那里，有一个未被肉墙覆盖的楼层号码牌，上面写着：【第20层】。
　　这是这栋大楼的顶层。
　　“果然还是在第20层么...”
　　洛可可稍微活动了一下有点发麻的手腕，便握紧苍火，径直向着那最后的楼层走去。
　　第20层的情况，和其他所有楼层都不一样。
　　它散发着令人生畏的寒意，如同一尊远古的巨兽，在俯视它的猎物一样。
　　这层楼的墙壁，已经完全看不到任何“人造建筑物”的 痕迹了，取而代之的，是厚达一米多...如同巨型砖块般的超级肉墙。
　　与其说这是一层楼房，还不如说，这是某种生物的嘴巴...而所有的肉墙，都像是用来包裹食物的“口腔”...
　　肉墙们的每一次蠕动，都会让整个楼层产生轻微的颤动，每次进食，都会发出令人牙酸的“咀嚼声”。
　　“嘎吱...嘎吱...”
　　洛可可亲眼看见，那些放在肉墙边上的尸体，被肉墙卷进其中...
　　那坚硬的骨骼，连带着肉体一起，被轻而易举的碾碎、消化...变成血肉模糊的肉糜，成为肉墙的一部分。
　　这副场景，让人既恶心，又会产生本能的恐惧。
　　就连萝莉脚下的台阶，都覆盖上了一层厚厚的红色粘液，每次踩踏，都会发出“啪嗒啪嗒”的声音。
　　但...洛可可的注意力却并不在肉墙的身上，而在那黑洞洞的楼梯口。
　　原因也很简单：楼梯口的尽头，也就是第20层的入口，此时，正站着一个...人。
　　一个身材高大的男人。
　　男人穿着一身粗大的黑色长袍，带着兜帽，相貌略显苍老，一双有些浑浊的灰色眼睛直勾勾的看着洛可可，嘴角，也露出了一丝莫名笑意。
　　他的长相有些奇怪，脸型很大，额头极宽，鼻子也比普通炎国人要稍微大上不少...一头淡棕色的长发粗犷的摆放着，就像是游牧民族一样。
　　这副相貌看上去...倒不像是一般的炎国人，而是西北那边的少数民族...或者靠近北方联盟地区的混血者。
　　此时的他，正站在楼梯口，似乎正是在等待洛可可的到来。
　　而那个被萝莉重创了的猫人女孩，此刻，就被他抓在手里。
　　男人似乎并没有把猫人女孩看做自己的同类，而是将她当成了一件“工具”，就像是提垃圾一样，抓住了猫人的手，把她提了起来。
　　她的伤势本就严重，加之男人那暴躁的拖行，自然而然就留下了一路血迹的原因。
　　可男人却似毫不在意这一点...
　　他知道猫人有着死亡抗拒能力，自然不会把这个小丫头的伤当回事。
　　但对待洛可可这个一路杀过来的萝莉，男人的态度，却要好上不少。
　　他随手将猫人女孩丢到一边，而后，便慢悠悠的摘下兜帽，对着洛可可行了一礼。
　　“尊敬的冒险者姑娘，欢迎您来到市立医院的第20层。”
　　男人操着一口有些蹩脚的中文，笑呵呵的说道：“这个地方，是不是相当的美好？让人流连忘返？”
　　“我郑重地向您介绍一下吧。”
　　男人故作深沉的仰起头，正色道：“我名——图巴斯·腾格里...”
　　“是这里的主宰者。”
　　名为“腾格里”的男人眯着眼睛，露出了一副令人有些不安的微笑。
　　“在我们‘蒙语’里，我的名字，有着【长生天】的含义，而它，也是我们部落信仰中的‘至高神明’。”
　　“过去，我曾以这个名字为荣，认为我会得到至高天的赐福...”
　　“但现在...情况却不一样的了，我已经有了新的信仰，所以，这个名字，也就只是个普通的代号而已。”
　　腾格里说了一句意味深长的话，而后，便重新看向洛可可。
　　“冒险者姑娘，我知道你的目的是什么，也知道你想找什么。”
　　他敲了敲身后的楼层大门，喃喃道：“你的猜测并没有出错。”
　　“这第20层，正是这栋大楼的核心，也是我们用来‘制造’怪物的地方。”
　　“但很可惜...”
　　腾格里轻叹着摇了摇头，一字一顿的说道...
　　“职责所在，我是不会让你进去的。”
　　听到这话，一直都没有说话的洛可可动了。
　　她轻挥苍火，向腾格里袭杀而去，眼中也闪过了一丝冷意。
　　“说废话没有任何意义...既然你选择挡我的路...那我的选择就是...”
　　“杀了你。”
　　洛可可深吸一口气，整个人化作一道白色流星，径直冲向了腾格里。
　　而后者见此情景，也微微一愣。
　　随后，他怒极反笑了。
　　“好...好！”
　　“死斗么？正合我意！”
　　腾格里那灰色的瞳孔中也闪过了一丝战意，他活动着沙包大小的双拳，大笑着说道...
　　“那让我们开始厮杀吧！”

第680章 来自蒙古的战士
　　腾格里这个男人的身上，有着太多洛可可不知道...但又十分想要了解的问题。
　　他究竟为何会出现在这里？他到底是炎国人还是外国人...他现在的信仰和领袖又是谁？
　　为什么他会说自己是这座医院的主人...为什么他会对猫人女孩施以援手...而在救下猫人之后，又如同面对垃圾和工具一样...对待猫人女孩呢？
　　这些问题，洛可可都不知道。
　　洛可可想要了解这些事情，但她也清楚，腾格里这个家伙，是不会告诉她真相的。
　　他挡着萝莉前进的路了。
　　而当“交流”这个手段失去了作用，那么，洛可可就会使用更直接...也是更简单的方式。
　　那就是战斗。
　　“唰~！”
　　洛可可接连飞越过数十级台阶，单手紧握苍火，对准了腾格里的眉心，狠狠的刺了过去。
　　萝莉一出手，便是十足的杀招。这与之前对待猫人女孩那“处处留手”的战斗方式...有着显著的差别。
　　在面对腾格里的时候，洛可可没有丝毫放水的打算。
　　她并不了解腾格里，对于这个男人所掌握的招式和能力，也一概不知。
　　在这种情况下，全力出手，是最稳妥的手段。
　　而接下来，腾格里的表现，也印证了萝莉的猜想。
　　只见他目光如炬的看着袭来的苍火，咧嘴一笑，提起双拳，不慌不忙的摆出了某种拳击的架势。
　　接着，便不偏不倚的抬左拳格挡苍火，而右拳，则抡出了一个半圆形的轨迹，朝萝莉的太阳穴砸去。
　　这一攻一防的架势，倒是颇为熟练，一看便知道，这家伙肯定有极其深厚的武学功底。
　　但洛可可也显然不是吃素的，她轻轻转动手腕，手中的苍火便在空中诡异的晃动了一下，那原本笔直的刺杀轨迹，也稍稍弯曲。
　　这使得苍火的锋刃如同滑溜溜的泥鳅一样，从腾格里左拳的拳缝中刺了进去，直捣这家伙的头颅。
　　如此精妙的操作，本不可能出现在快节奏的战斗中，但洛可可所具备的两种特殊技巧，却让它成为了现实。
　　而这，便是完美境界与黑白战法！
　　完美境界，能够提高战士对于自身力量的掌控度，使他们可以把能够摧毁一条街道...乃至一座城市的能量，压缩进一个指头大小的目标点之中...
　　这种能力，既可以提高招式的杀伤力，又能避免自己的力量波及到周边的事物。
　　而黑白战法，则可以用穷举的手段，推算出敌人的行动，从而找到最完美的攻击方式...
　　两者本就是最顶级的战斗技巧，而当洛可可把它们结合在一起时，那原本充斥着各种变数的战斗，更是成为了可以被计算的“程序”，任由萝莉随意操控。
　　但...就在苍火的刀尖刺入腾格里皮肤的瞬间，一件计算之外的事，却突然出现...
　　只见腾格里皱紧眉头，猛地抬起膝盖，狠狠地顶在了洛可可拿刀的胳膊上。
　　“咚——！”
　　猛烈地重击，猛地震开了洛可可的手臂，而萝莉的苍火，也顺着腾格里的额头滑了出去，在他的脑袋上，留下了一道浅浅的刀痕。
　　而借此机会，腾格里又挥出重重的一拳，砸在洛可可下意识用来格挡的肩膀上，将体重还不到40公斤的女孩拍飞了出去，借此拉开两者的距离。
　　“...”
　　反击过后，腾格里缓缓放下膝盖，他摸了摸自己拳缝和额头上的血迹，重新打量着不远处的女孩，眼中，也多了些许认真的神色。
　　而洛可可，也迅速稳住身形，默默地揉了揉有些发酸的胳膊，毫不示弱的盯着腾格里。
　　这一个回合的交手过后，两者都差不多摸清了对方的水平。
　　“完美境界么...厉害呀。”
　　腾格里用大拇指擦了擦脑门上的血液，颇为感慨的说道：“过去半个月的时间里，你是我见到的...唯一一个拥有完美境界的英雄。”
　　“就连那位刺客大导师，也不曾拥有完美境界，姑娘...你可真是了不起啊。”
　　听到这番略显恭维的说辞，洛可可没有回答，只是默默地盯着腾格里，脑中也不断分析着现在的状况。
　　她刚刚的那一击，在正常情况下，是无法被闪躲的。
　　但腾格里却在千钧一发之际，巧妙的利用抬膝顶腕的方式，硬生生的瓦解了她的杀招...
　　这样的反应能力和战斗技巧，已经不能用“经验丰厚”这四个字来解释了。
　　“难道这家伙也有完美境界？”
　　洛可可脑中闪过了一个想法，但很快，这个想法就被她自己给否定了。
　　完美境界的核心要点在于“预测”，它会在敌人出招之前，就先一步的做好准备。
　　而腾格里手段，则更偏向于“防守反击”，在洛可可突然变招之后，他才会做出相应的对策。
　　这种手段可能没有完美境界那么泛用，但却刚好有些克制完美境界，对其拥有反制的效果。
　　只可惜，洛可可的完美境界虽然娴熟，但还并未达到第二成。
　　若萝莉现在掌握的第二成的完美境界，那腾格里的技巧，便无法再起到任何克制的效果。
　　“小暗，帮我在资料库里找一找。”
　　洛可可紧盯着腾格里，默念着暗可可的名字，轻声吩咐道：“这家伙没有系统面板，那就说明，他大概率还是人类...至少，系统认为他是人类。”
　　“而从战斗风格和名字上看，他应该是蒙古那边的斗士...我记得蒙古的确有很多武学流派，你帮我查一查，看看这家伙究竟在使用什么样的技巧...”
　　听见萝莉的吩咐，暗可可毫不犹豫的点了点头，小声答道：“没问题。”
　　而后，她便闭上眼睛，开始动用系统的资料库，查找蒙古武学资料。
　　在此期间，洛可可自然不会闲着。
　　她稍稍调整了一下气息，便反握苍火，猛踏地面，再次高高跃起，发动了声势浩大的第二次攻击。
　　“轰！”
　　萝莉踏地力量之大，甚至在楼梯震出了些许裂纹，而那些粘液肉墙，也被巨大的冲击波震飞了出去，“啪叽”一声，撞在了墙上。
　　见此，腾格里轻笑一声，摇了摇头。
　　“姑娘，同样的招式，再用第二遍，可就不会有之前的效果了。”
　　说着，他也单脚立起，再次摆出了迎击的架势。
　　但洛可可没有理会他的话，只是自顾自的转起苍火，扎向腾格里的眼睛。

第681章 高天之眼
　　在洛可可不断地旋转下，苍火的表面，也出现了一层如同电钻一样的透明气旋...
　　它搅动着周围的空气与尘土，其威力之大，甚至散发出了一道道锋利的气刃，向四周袭去，在墙上留下了一道道深深地刀痕。
　　这一击的威力，绝对比单纯的挥砍要大！
　　面对这样的攻击，腾格里自然不会怠慢。
　　“呼...”
　　他深吸一口气，猛地砸出右拳，打算以最坚硬的指骨，抵挡不停旋转的苍火。
　　但就在两者即将相撞之时，腾格里却突然发现，洛可可那一直藏在背后的左手，此刻竟慢慢伸了出来。
　　而她的手掌里，赫然握着一把闪闪发光的紫色雷枪！
　　“元素之力么...”
　　腾格里瞳孔微缩，眼中闪过了少许惊讶的神色，但很快，便又恢复了平静。
　　“怪不得刚刚【眼睛】产生了警觉，感受到了一丝不一样的能量...这女孩果然不是单纯的武学家...她还是个元素使用者啊。”
　　腾格里冷哼一声，突然化拳为掌，也不闪躲，便径直迎向了女孩的雷枪。
　　而在洛可可看来，这种行为，和找死没有区别。
　　雷枪表面温度已经超过了一万摄氏度，除了洛可可本人之外，其他接触雷枪的家伙，都会被烤成焦炭。
　　更何况，这柄长枪还可以手动引爆，产生范围性杀伤，最大程度的瓦解敌人的防御。
　　只要被雷枪近身，那么，绝大多数的敌人，就只能引颈受戮...自认倒霉。
　　“嗡...”
　　可就在这时，一股强烈的被注视感，却突然出现在洛可可的身上...就像是有某种虚无缥缈的存在，不停地盯着她一样，让她没办法回避。
　　而紧接着，腾格里那浑浊的双眼，也突然变的无比通透，甚至有些泛白。
　　他似乎突然“开窍”了一样，轻轻拍动雷枪，以手掌被灼伤的代价，改变了雷枪运动的轨迹，使其朝着一旁的苍火飞去。
　　而这，也使得那两股同样来自于洛可可的力量，发生了碰撞...
　　“坏了...”
　　洛可可暗道不妙，连忙想要撤去雷枪上的力量，可两者的速度实在太快，她只撤到了一半，两者便彻底相撞了。
　　“嘣——！”
　　瞬间，雷枪便直接爆裂开来，而苍火上的气旋，也被不受控制的雷电之力除去了大半，失去了原有的威力。
　　至于洛可可自己...也被震飞了出去，重重的摔在地上。
　　而她那握住武器的双手，亦受到了巨大的反震。
　　她虎口被微微震裂，而防护服的手套，也被彻底炸碎，露出了她那微微发红的小手。
　　晶莹剔透的鲜血，自她掌中滴落，轻轻地滴在地上，看着叫人有些心疼。
　　但现在的洛可可，已经顾不上查看手掌上的伤势了。
　　她抬起头，紧盯着腾格里...
　　在这个蒙古男人的头上，她隐约看到了一尊模糊的影子...
　　那是一颗巨大的竖眼，它的直径约有四五米之多，主体为灿金色，而瞳孔，则是纯白色的...
　　一圈圈如同波纹般的白色能量束，环绕在眼球的周围，就像是科幻作品中的“星系”一样，缓缓地转动着...给人一种无垠而又深沉的感觉。
　　它的神态极为平静，仿佛天地万物都被它收于眼中。
　　而这所谓的万物，自然也包括洛可可了。
　　眼球就这样静静地浮在腾格里的头上，就像是他的守护神一样，注视着面前的一切。
　　而在洛可可发现眼球存在的那一刻，系统的面板，也出现在了萝莉的面前。
　　这说明，暗可可已经找到了这种能力的资料...
　　【已查找到此类武学招式，系统正在确定其准确性...】
　　【系统认证成功】
　　【招式名称：高天之眼·长生天】
　　【武术流派：蒙古秘传武术】
　　【招式等级：LV5（最高）】
　　【招式介绍：起源于蒙古草原的武学秘术，使用者能够引导长生天大神的赐福，获得高天之眼，全方位无死角的观察战场的情况】
　　【无论敌人使用什么样的手段，都无法逃脱高天之眼的窥视】
　　【在探明敌人的攻击意愿之后，高天之眼可以为使用者提供最好的处理方案，从而完成反击...】
　　【从某种意义上来讲，高天之眼是模仿了完美境界所创造出来的招式，同时，对完美境界和各类战斗技巧都有一定的克制效果】
　　【注：该目标的高天之眼已经修行到了最高水准，其对于各类武术都有着极强的压制力，常规招式是很难对他起到效果的】
　　...
　　“蒙古武术...高天之眼...”
　　“唉...”
　　看着眼前的面板，洛可可重重的叹了一口气。
　　结合着现有情报，她想，她应该已经认出了男人的身份。
　　而这个身份，也让洛可可有些唏嘘。
　　至于腾格里...这个男人，在听到洛可可说出他能力的名称后，也惊讶的摸了摸下巴。
　　“你认得这一招？”
　　他指着头上的高天之眼，笑呵呵的说道：“那你还挺识货的嘛...”
　　“...”
　　洛可可没有搭话，只是默默地摇了摇头。
　　随后，便一字一顿的...道出的男人的身份。
　　“图巴斯·腾格里。”
　　“20年前，是蒙古81部落的第一勇士，大草原的守护者...游牧民族的大可汗。”
　　“因为骁勇善战，爱民如子，而被人称为【长生天的嫡长子】。”
　　“而在冒险者群体中，你的称号则是...”
　　【天穹可汗】
　　洛可可重新握紧苍火，死死地注视着腾格里，沉声问道：“我说的应该没错吧？”
　　“天穹可汗前辈...”

第682章 草原之主——天穹大可汗
　　“人人都说，天穹可汗腾格里，是受人尊敬的好汉，是大草原最伟大的战士。”
　　“您的实力，甚至一度被称为【英雄的标杆】。”
　　洛可可看着面前的腾格里，眼神有些复杂。
　　而后者，却笑着摇了摇头，仿佛毫不在意这些虚名。
　　...
　　图巴斯·腾格里，1960年，出生于蒙古的图巴斯部落。
　　这个部落，是蒙古最弱小...亦是最边缘的势力。
　　彼时，由于第一次异常战争的影响，整个蒙古都被异常势力打的分崩离析，地区与地区之间往往被异常势力所隔绝...
　　因此，人们不得不以家族为单位，组成了一个个小小的部落，勉强生存。
　　这，也就是蒙古81部落的由来。
　　而腾格里所在的图巴斯部落，就是81部落中的一个。
　　腾格里的出生背景，并非和像那些俗套的传说故事一样，是什么天命之子、可汗血脉...是上天派来拯救众生的存在。
　　与之这些传说完全相反，腾格里的母亲是一个养马的奴隶，而父亲，则不知道是谁...
　　大草原民风彪悍，只知其母...却不知其父的事，时有发生。
　　而这样的身世，也让腾格里度过了一个相当糟糕的童年。
　　奴隶，在蒙古部落，是没有人权的。
　　他们需要包揽部落里的所有脏活累活，需要在部落狩猎猛兽时充当诱饵，在部落缺乏粮食时...担任战士们的“人肉储备粮”。
　　这看上去无比残酷而又野蛮的行径，在大草原上，却是无可奈何的生存手段。
　　蒙古资源贫乏，在古代，就因为缺乏粮食物资，而频繁侵略中原...
　　如今，异常力量更是占据了草原绝大多数的土地，想要生存下去，这些草原人只能执行最严酷的丛林法则，以此培养出最适合生存的战士。
　　而奴隶出身的腾格里，显然不受人待见的。
　　作为奴隶，他们生来，便没有任何的权利。
　　但好在当时第一次异常战争已经结束，部落的生存压力，还没到需要吃人的地步，所以，腾格里的童年虽然糟糕，但也不至于被当成他人的口粮...
　　他和他的母亲相依为命，就这样度过了十年的时光。
　　但在这个动荡的世界，平静的日子，是没法长久下去的。
　　就在他十周岁的那一年，第二次异常战争...再次爆发了，而这次战争的烈度，远非第一次异常战争可比。
　　在短短半年的时间中，图巴斯部落的势力，就缩水了80％。
　　战士们被异常实体杀的丢盔弃甲，仓皇逃窜到了荒无人烟的大沙漠，这才勉强存活了下来。
　　在这种情况下，那些勇士们为了填饱肚子，就只能将兵刃对准了奴隶。
　　腾格里是第一批要被宰杀的奴隶。
　　在过往的教育下，他本来已经接受了自己的命运...
　　但那些所谓的勇士，却为了吃上一顿更丰盛的晚餐，而把锋利的刀叉，对准了他最尊敬的母亲。
　　在这种情况下，腾格里终于站了起来，开始了他的第一次反抗。
　　而当他真正发起抗争的时候，他才发现，这些所谓的勇士是那么的弱小，他们的拳头就像棉花般软弱，他们的动作...就像慢镜头一样可笑。
　　直到这时，腾格里才终于明白，他的母亲为何要让他自小就开始锻炼武艺，扛那从未有人能独自扛起的大磨盘，而又不让他暴露自己的力量...
　　这一场战斗，持续了一个夜晚。
　　在第一缕阳光照耀在草原上的那一刻，整个图巴斯部落，就只剩下腾格里一人，还站立着。
　　而其他的战士，都已经失去了所有的战斗能力。
　　据当事人所说，那一晚，他们在浑身浴血...却屹立不倒的腾格里身上，看到了他们蒙古的至高神——长生天的身影。
　　因此，他们下意识喊出了长生天的名号。
　　“腾格里！腾格里！（长生天的蒙语名）”
　　于是，自那之后，腾格里第一次有了属于自己的名字，成为了图巴斯部落的可汗。
　　而他的野心和理想，显然不止是做一个小部落的可汗。
　　腾格里真正想要做的，是实现长生天的伟业，统一整个蒙古草原！
　　他想让让所有的奴隶，都能砸碎束缚他们的铁链...让所有人，都得到生存下去的权利！
　　于是，腾格里率军，发动了远征。
　　他是第一个主动向异常势力发起战争的可汗，也是唯一一个...能从异常手里夺取到土地的草原人。
　　他以自身那无与伦比的力量与铁腕，硬生生的砸碎了那些...阻隔蒙古各部的异常屏障，开辟了一条安全而又稳定的道路，并找到了其他失散的部落。
　　对于那些想合作的部落，腾格里愿意和他们结盟，为他们提供武力与资源的帮助...
　　而对于那些拒绝合作...想要置身事外的部落，腾格里则动用了自己的双拳，用武力让他们臣服。
　　在长久的战斗岁月里，腾格里领悟了一种...只存在于古籍和传说中的秘术。
　　那就是【高天之眼·长生天】。
　　在蒙古的民间传说中，长生天大神，拥有除双眼之外的第三只竖眼。
　　这只眼睛能够看清世间万物，辨明真伪，识破善恶...乃是长生天这位至高神能力的体现。
　　而说回现实，在战斗中，它起到的作用，则是监视战场中的一切...敌人的任何行动，都逃不过这双眼睛的窥探。
　　拥有这双眼睛的人，是没有视觉盲区的。
　　至于它该怎么修炼...据古籍记载，它是需要使用者将自己的精神扩散出去，凝聚成一股庞大的精神能量，浮在头顶...
　　在长久的锻炼下，它便可以慢慢变成高天之眼。
　　虽然说着简单，但真练起来，却没几个人能练成。
　　...
　　在高天之眼的面前，就连拥有1成完美境界的中原武者，都会吃亏，就更别提那些...连完美境界都没听说过的草原可汗了。
　　因此，腾格里的军队无往不利，所到之处，皆被其收为臣属...
　　1977年，年仅18岁的腾格里，正式收服蒙古81部，在乌兰巴托城，被众部落的王奉为领袖，尊称为——天穹大可汗。
　　之后，腾格里更是不远万里的穿过草原，和大炎取得了联系，展开了合作。
　　他找到冒险者协会，注册成为了一名冒险者，而后，率军帮大炎抵挡来自草原的异常实体，以此换取部落需要的物资。
　　日子本该就这样继续过下去，但无论是腾格里...还是大炎，都低估了第二次异常战争的规模，而这也注定了...他不会有一个美好的结局。
　　到了战争的后期，异常的力量，已经超出了人们的想象。
　　如潮水般的怪物，在1978年到1980年这两年间，毁掉了无数个曾经无比辉煌的人类文明...
　　欧罗巴的不列颠群岛...北方联盟...埃及...巴西...
　　一个接一个的国度，被异常完全吞没、摧毁。
　　而小小的蒙古，自然也不例外...

第683章 资格
　　腾格里的确强大，在英雄这一群体中，几乎可以算得上是最强的那一类，即便遇上传奇，也能过上数百招...
　　但，在规模庞大的异常战争中，一个英雄的力量，实在是太微不足道了。
　　1979年，藏匿于蒙古草原的异常势力，开始了全面的反攻。
　　众部落无法抵挡，只能且战且退，随腾格里一起，撤到了蒙古最后的首都——乌兰巴托。
　　而在这里，属于草原的故事，也将就此完结。
　　这是蒙古的最后一场战争。
　　没人知道那场战争里的异常力量有多么的强大，但据幸存者所说...当时，乌兰巴托城的城外，已经看不见青草与黄土地了，映入眼帘的，尽是散发着无边杀气的怪物...
　　它们就像一层赤红色的“地毯”，铺满了整个草原。
　　体型如同小山般的SSS级异常实体，从四面八方而来，将天空都遮蔽了起来，围死了这座城市。
　　而那些S级的实体，更是多如牛毛。
　　这是一场没有悬念的灭国之战。
　　但即便如此，血腥的死斗，还是持续了整整3天。
　　战斗的具体过程，已无人知晓。
　　人们只知道，在战斗结束后...乌兰巴托城彻底消失了，取而代之的，是一片连完整的砖瓦都找不到的废墟。
　　只有极少数的幸运儿，在腾格里的掩护下，成功逃离了草原，被炎国的天都戍卫军所救...而绝大多数草原人，都随着乌兰巴托城一起，成为了历史书上的过去。
　　至于腾格里本人...则生死未卜。
　　有人说，他在绞杀了数个SSS级异常实体后，力竭而亡，和自己的子民一起战死，魂归于天际。
　　也有人说，腾格里并未死亡，他孤身杀出了一条血路，为的就是保留草原的血脉。
　　总之，有关于腾格里这位天穹可汗的传说，总是众说纷纭，没有一个统一的结论。
　　而如今，看着面前这活生生的腾格里，洛可可也算是得到了这个问题的答案。
　　...
　　洛可可看着面色平静的腾格里，眼中也闪过了一丝感慨。
　　“以前，我就一直认为，那些和您有关的事迹，虽然说的玄乎...夸张了点，但本质上都是真实可信的...”
　　萝莉叹了口气，喃喃道：“在我的印象里，您一直都是个有着远大抱负的人...为了草原，你可以付出自己的一切。”
　　“这说的倒是没错。”
　　腾格里微笑着，不紧不慢的答道：“以前的我，的确是这样的。”
　　“但那都是过去的事了。”
　　“现在的我，不再为过去的遗憾和懊悔而活...我会走上一条全新的道路，并为此付出我的一切。”
　　听到这话，洛可可微微皱起眉头。
　　她看着腾格里手背上的【衔尾蛇】标记，轻声问道：“这就是你侍奉那个【祖】的原因么？”
　　“你还知道【祖】的存在？”
　　腾格里有些惊讶，但很快就反应了过来，笑着点了点头，答道：“【祖】的确是我新的信仰，我愿意为祂而战。”
　　“可你的目的究竟是什么呢？”
　　洛可可目光如炬的追问道：“屠杀无辜百姓，制造伪人，扰乱江南城的秩序...做这些你以前从来都不会做的恶事，你究竟是为了什么呢？”
　　“是想要复国...想重建蒙古大草原吗？”
　　听到“复国”二字，腾格里瞳孔微缩，眼中也出现了一瞬间的恍惚。
　　但这种情况也只出现了一瞬间，就被他压了下去。
　　“不，你猜错了。”
　　腾格里摇了摇头，沉声道：“我说过，以前的事，已经过去了，无论是遗憾还是懊悔，我都不会再珍惜。”
　　“我想要的，是一个新的宏大愿景，这和复国没有半点关系。”
　　看着腾格里眼里那副认真的神色，洛可可知道，他并没有说谎。
　　于是，萝莉不再纠结这个问题，而是反问道：“那你们所信仰的【祖】，究竟是什么东西呢？”
　　“是某个强大的人？还是神祇？”
　　“如果是神明的话...我可得提醒您一下...这世上没有不敌视人类的神，而侍奉神明，通常是没有好下场的。”
　　听到女孩的话，腾格里先是一愣，随后便大笑了起来。
　　“强大的人？神祇？”
　　“错了，错了...”
　　腾格里背着手，悠悠道：“祖并非人类，也不是那什么狗屁神明。”
　　“祖就是祖，祂是万物的祖先，是这个世界的主宰者，是一切有【灵】之物的母亲。”
　　“侍奉祖，是一件荣耀的事，能为祂而战，我等死而无憾。”
　　说着，腾格里又重新摆出了战斗的架势，朝着洛可可勾了勾手。
　　他笑呵呵着说道：“姑娘，我知道你想从我这里打探【祖】的信息，我也不介意将它的一部分信息告诉你。”
　　“但...只有最强大、最勇猛的战士，才配获得祖之真名，窥得祖之全貌，而弱小者，是没有这个资格的。”
　　“所以，想要得到你想要的情报，就不要再小打小闹的。”
　　腾格里眯着眼睛，幽幽道...
　　“拿出你的全力吧。”
　　“让我看看，你究竟有没有那个资格...”
　　见此，洛可可重重的呼出了一口热气。
　　她轻轻的点了点头，握住了胸口的吊坠，激活了这枚吊坠的能力。
　　【苍星之泪被动能力——幽冥的加护】
　　刹那间，一股森冷的幽冥之力，笼罩了洛可可，在她的皮肤上凝聚成了一片透明光膜...
　　同时，源源不断的力量，也在女孩体内涌现。
　　她的身体素质，在短时间内，提升了足足1.5倍。
　　洛可可轻抚苍火，将一缕雷电之力，抹在这柄匕首的表面。
　　“来吧。”
　　萝莉反握匕首，眼中也闪过了星火般的战意。
　　“就让你...天穹可汗前辈，见识一下，我究竟有没有窥探【祖】的资格吧！”

第684章 诱饵
　　“铛——！”
　　刺耳的金属碰撞声，伴随着刀光与剑影的碰撞，再一次回响在这寂静的第20层楼的楼道。
　　而这也意味着，洛可可和腾格里，又互相攻杀了一个回合。
　　当碰撞声和金属火花消散后，洛可可轻轻地落在了楼道拐角处。
　　她半跪在地上，死死地望着不曾移动半步的腾格里，那苍白的小脸上，也第一次闪过了些许凝重的神色。
　　一滴混合着血液的汗珠，自她额头上流下，在她那俊俏的面容上，留下了一道浅浅的血色水印。
　　刚刚的那一击...让她受伤了...
　　她本想用“藏招”的手段，在苍火上灌注一股“内劲”，使其附着在腾格里的身上，然后一起引爆...但这个方法，却还是没能逃过那高天之眼的监视。
　　腾格里不仅闪过了洛可可所有的杀招，同时，还从旁边的血肉之墙里，抽出了一把赤红色的蒙古短刀，完全挡下了苍火的攻势。
　　刚刚的那一击，就是蒙古刀碰撞苍火所产生的动静，而那短刀上的剑芒，更是划破了洛可可的防护服，在她的额头上留下了一道浅浅的伤口。
　　事实上，早在这一击之前，两人就已经打了整整十分钟了。
　　在这段时间里，他们一共交手了上百个回合，而交手的结果，显然对洛可可有些不利。
　　若只是从单纯的力量上来看，有着苍星之泪能力加护的洛可可，要稍强于腾格里一些。
　　但碍于高天之眼的影响，洛可可始终未能真正触碰到腾格里的身躯，对他造成实质性的伤害。
　　而更糟糕的是，随着时间的流逝，苍星之泪对于她的增幅，正在逐渐减弱...
　　那恼人的灰雾，也不断地侵蚀着她的身体，影响着她的体力与精神。
　　再这样下去，她那为数不多的力量优势，也要彻底失去了...
　　现在，摆在洛可可面前的，共有两种选择。
　　其一，是想办法彻底适应灰雾，化解这雾气对于自身的影响。
　　一旦彻底适应这大雾的存在，洛可可便不用再束手束脚的战斗...到那时，她就能运用更多的手段，去对付腾格里的高天之眼。
　　以她元素使的招式运用能力，想办法破解高天之眼这种秘术，是绝对没问题的。
　　而方才，她的小暗也将适应灰雾的大致方法，告诉了洛可可。
　　灰雾给人带来的影响，主要是作用于本能中的“恐惧”，这种恐惧会阻碍人的发挥，瓦解人类的抵抗心理，从根本上让人失去战斗的欲望和勇气。
　　就连虚无缥缈的“精神”和感官，也会受到这种情绪的影响，变得萎靡不振，难以发挥任何的作用。
　　因此，想要适应黑雾，人就必须克服这种本能中的恐惧，想办法将灰雾当成“正常”的事物，不再惧怕它。
　　这样一来，灰雾便没法再影响人类。
　　但这种方法说着容易，做起来...又是何等的困难。
　　这世上绝大多数的人类，就连“恐高症”这种小小的疾病都无法克服，又怎能适应基因中的恐惧呢？
　　所以，这种方法，洛可可一直在尝试，但却从未成功过。
　　在萝莉看来，想要适应灰雾所带来的恐惧，她只能靠“顿悟”的手段，来碰运气了...
　　至于第二种选择，那就简单粗暴的多了。
　　洛可可的指环里，是拥有霸王破阵枪这件神器的，而它的使用次数，还剩下两次。
　　霸王破阵枪那无与伦比的力量，或许可以直接击穿腾格里的防御，连带着毁灭这栋大楼...
　　毕竟，所有四两拨千斤的格挡手段，都有着自己的承受上限，一旦敌人的力量超过上限，那么，再强大的技术，也是无济于事的。
　　但话又说回来，霸王破阵枪的力量，在这诡异的灰雾中，又能会被削减几成呢？
　　它剩下的力量，又真的可以杀死腾格里，并摧毁医院吗？
　　洛可可心里没有底。
　　在她看来，霸王破阵枪是她最后的底牌，是要用在真正需要它的时候。
　　而现在...显然还不太合适。
　　于是，思索再三过后，洛可可还是决定，再拖一拖时间，想办法适应灰雾。
　　抱着这种想法，洛可可深吸了一口气，随后，便从空间戒指中拿出了一瓶强效助燃剂，随手将其浇在周围的肉墙的表面。
　　而后，她便屈指一弹，将一小团炙热的火球，弹到那些肉墙之上。
　　“轰...！”
　　几乎是一瞬间，整个楼道，都燃起了熊熊烈火。
　　在强效助燃剂的作用下，火越烧越旺，虽然有着灰雾的阻挡，这火焰持续不了太久，但至少现在，它还能为洛可可争取一些宝贵的机会。
　　“嘎吱...嘎吱...”
　　火光中，那肉墙不断的蠕动着，似乎感受到了炙热所带来的痛疼。
　　那些被烤焦了的触须手臂，也不断地挥舞，想要将这一切的罪魁祸首——洛可可，拍成一块可可饼...
　　但萝莉却并没有理会这些东西。
　　她只是平静的凝聚出火元素，使其完全覆盖了自己的身体，成了一只浑身都燃烧着烈焰的火萝莉。
　　接着，她便一步步地“潜入火中”，隐藏了自己的身形。
　　见此情景，腾格里也微微一愣，从来没见过这种手段。
　　但很快...他就明白了女孩的想法。
　　高天之眼的本质，其实就是一种特殊的精神力量，通过数百倍于常人的感知能力，形成第三只没有视觉盲区的眼睛，窥探四周的一切。
　　这只眼睛虽然不会被常规力量所破坏，但却会受到极端环境的影响。
　　而这熊熊燃烧的火焰，正是一种能够影响它感知能力的事物。
　　虽然这种影响不算太大，高天之眼依旧可以透过一些细节，找出藏身于火中的洛可可...
　　但对于他们这个层次的战士而言，有时候，一丁点细枝末节上的差距，就足以改变整场战斗的走向。
　　“厉害...真厉害...”
　　腾格里不由得拍了拍手，颇为感慨的叹道：“不愧是拥有完美境界的中原战士，即便身处险境，也不忘寻找机会...”
　　“能与姑娘你交手，可真是一件幸事。”
　　说着，腾格里也猛地挥出一拳，砸向面前的一团火焰。
　　在高天之眼的感知中，这团火焰的波动规律有些奇怪，同时，还藏有一丝洛可可的气息。
　　所以，腾格里毫不犹豫的向火焰发起了攻击。
　　但就在他一拳打散火焰...彻底看清了藏在烈火之后的存在时，腾格里却愣了。
　　那火焰中的东西，根本就不是洛可可本人，而是她摘下来的兜帽！
　　在兜帽上，残留着萝莉的气息...洛可可就是通过这个手段，来欺骗腾格里的。
　　至于她本人的位置...
　　“不好...！”
　　腾格里后背猛地升起一丝凉意，暗道不妙，连忙转身回头，想要摆出防御架势...
　　但此时再做准备，却为时已晚...
　　“噌——！”
　　橘红色的火光中，浮现出了洛可可那绝美的面容，她自腾格里身后的火团里出现，单手返握苍火，猛地刺向腾格里的头颅！
　　由于反应的不够及时，腾格里已是避无可避，只能硬着头皮举起胳膊，用手臂硬挡这一击。
　　“噗呲！”
　　瞬间，锋利的苍火，便切进了腾格里的小臂，斩出了一道深可见骨的伤口。
　　滚烫的血液，立刻就从那断裂的动脉里喷洒了出来，像水龙头一样狂喷不止...
　　而这，也是洛可可第一次对腾格里造成有效的伤害。
　　一击得手，萝莉没有犹豫，她轻身一跃，抓起那只被她丢出来的兜帽，随后，便再次钻进了火焰之中，消失的无影无踪。
　　而接下来...洛可可便反复利用这种手段，对腾格里发起了攻击。

第685章 倒大霉了...
　　俗话说，人不会在同一个地方摔倒两次...而对于战士而言，面对同一个招式，他们通常也不会吃好几次的亏。
　　正常来讲，应该是这样的...
　　但腾格里所遭遇的战况，却和这句话完全不同。
　　在短短一分钟的时间里，腾格里被洛可可用相同的套路，连续坑害了数十次...
　　而他的身上，也布满了苍火所造成伤口。
　　这并不是因为腾格里不长记性，而是因为，洛可可这只萝莉，实在是太过狡猾了...
　　为了欺骗高天之眼的感知，洛可可几乎什么都用了。
　　头发丝、兜帽、靴子、血液...所有沾染着自身气息的物品，洛可可都毫不吝啬的丢了出来，用作诱饵。
　　她甚至还从空间戒指里...取出了几个早就准备好了的“替身人偶”，用来吸引腾格里的注意。
　　每次，腾格里感觉自己已经找到洛可可真身的时候，迎接他的，都会是一件诱饵。而在这时，真正的洛可可，便会从一个出其不意的地方突然窜出，给他来上一拳。
　　而每当他放弃进攻，打算被动防御的时候，他面前的“诱饵”，又总会突然变成洛可可本人，正大光明的刺他一刀。
　　在这种情况下，这位蒙古汉子也有些急躁了。
　　而他那原本有些轻视的目光，也逐渐消失不见了...取而代之的，是一丝凝重和尊敬。
　　与此同时，洛可可也俯下身子，再次藏匿于烈火之中。
　　“腾格里精神和体力都已经有些疲软了...现在动手，是绝对的最佳时机！”
　　抱着这样的想法，萝莉舔了舔有些干燥的嘴唇，便准备发起一次全力的刺杀攻击。
　　但就在洛可可发力的那一瞬间，一丝冰冷的针扎感，却突然涌上她的心头...
　　这万箭穿心般的刺痛感，让她神色一滞，身上的力气，也瞬间泄了个精光。
　　“糟了...”
　　洛可可面色微变，想要支撑身体，但此时此刻，她那纤细的双腿，已被那股本能中的恐惧与痛感包裹。
　　别说站起来了，就连最轻微的颤抖，她也需要耗费巨大的力气，才能勉强做到...
　　这种感觉，就像是被全身麻醉了一样，既控制不了身体，也无法稳定自己的精神。
　　在这关键性的时刻，灰雾的力量，彻底侵蚀完了洛可可的身体。
　　“怎么这么倒霉啊...偏偏在这个时候...”
　　洛可可轻咬嘴唇，眼中闪过了一丝懊恼，那纤弱的身子，也直直的向地上坠去...
　　好在关键时刻，踏雪跳了出来，用小脑袋顶住女孩摇摇欲坠的身体。
　　它和暗可可一起，咬着牙，硬生生的扛着灰雾所带来的影响，勉强扶住了洛可可，并将萝莉拖到了火团之中，隐匿了身形。
　　“...”
　　看着有些狼狈的洛可可，腾格里神色一顿，明白了洛可可的状态。
　　而令人意外的是，这位可汗并没有选择乘胜追击，而轻叹了一口气，默默地摇了摇头。
　　“姑娘...和其他人一样，你果然还是无法适应这灰雾啊...”
　　“不过这也正常，毕竟，这些雾气，可都是【祖】的一部分力量啊，凡人适应不了，倒也不奇怪。”
　　说着，腾格里略带惋惜的丢下手中的蒙古刀，缓缓走下台阶。
　　“其实，我并不喜欢这种不公平的战斗...不想靠这种胜之不武的东西来获取胜利。”
　　“如果有机会，我更愿意用一个战士的身份，和你公平的打上一场...”
　　“但可惜...”
　　他别过头，看向窗外那灰蒙蒙的天空，喃喃道：“主命难违...我必须遵从【祖】的意志，击败所有想要妨碍它的人。”
　　“所以，我不能与你公平一战...抱歉了。”
　　“但你无须担心...我不会杀你。”
　　腾格里看向一旁尚在昏迷的猫人女孩，轻声道：“你只会成为这个【使徒】的力量之源，为她提供【篡夺】的对象。”
　　“而当一切都尘埃落定，当【祖】完成它的目标，你们就会被释放的...”
　　“我保证。”
　　说罢，腾格里便运用高天之眼的能力，锁定了洛可可的位置。
　　紧接着，他便一步步走向萝莉所在的火团。
　　但就在这时，瘫坐在地上的洛可可，却突然开口了。
　　不知是想要拖延时间，还是有其他的打算，洛可可缓缓坐直身子，问道：“可汗前辈...”
　　“【祖】的本质...究竟是什么呢？”
　　听到这个问题，腾格里脚步一顿。
　　早在战斗开始前，他便说过，如果洛可可能得到他的认可，那么，他不介意将祖的一部分信息告知女孩。
　　现在，洛可可已经得到了他的尊重...而以腾格里的性格，他是一定会遵守诺言的。
　　想到这，腾格里擦去手臂上的血迹，轻轻地点了点头。
　　“姑娘，你勇敢而又强大，的确有资格知晓【祖】的本质。”
　　他停下脚步，背过手，悠悠道：“【祖】的力量，用一个‘灵’字，便可概括。”
　　“它是所有【灵力】的祖先，亦是【灵力】的创造者。”
　　“天下所有的【灵】，皆为它的所有物。”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　“灵力？”
　　这个词，对于洛可可而言，是一个极其陌生的词汇。
　　看着有些发懵的萝莉，腾格里笑着摇了摇头。
　　“灵力...解释起来，可能有点复杂。”
　　腾格里摸了摸下巴，喃喃自语道：“该从哪里说起呢...”
　　“啊...对了。”
　　腾格里似乎想到什么，便微笑说道：“就从人类的一个‘称号’，开始说起吧。”
　　“这个称号，是人类社会步入现代，自认为已经掌控了大自然的力量之后，为自己的种族...所取得的一个称号。”
　　“而这个极为狂妄...但却不失道理的称号，正是...”
　　【万物之灵长】

第686章 远古的战争
　　“人类，曾一直是位于食物链顶端的存在，是万千物种的主宰者。”
　　“在过去，人类能够以自己的意识，改造这个世界，干涉其他物种的存在...宛若创世神明般，为其他生物所畏惧、敬仰。”
　　“因此，我们便被冠以‘宇宙之精华，万物之灵长’的称号。”
　　腾格里顿了顿，喃喃道：“但我今天要说的东西，却和这些复杂的哲学思想没有任何关系，它只是一个简单易懂的力量概念而已。”
　　他伸手指了指自己。
　　“只有极少数人知道，在拥有【万物灵长】这个虚名的同时，人类，也享有一种独属于他们的...特殊的力量。”
　　“那便是灵力。”
　　说着，腾格里轻轻摊开手掌，闭上眼睛，冥想了起来。
　　片刻后，他那粗糙的大掌中，竟突然浮现出了一丝白色的微光...
　　这些光芒逐渐凝聚在一起，形成了一颗鸡蛋大小的光球...它缓缓脱离了腾格里的掌控，飘在了空中。
　　而后，腾格里便呼出一口浊气，随手拿起一块砖石碎片，稍微瞄准了一下，便朝光球丢了过去。
　　“嗖——！”
　　在腾格里的全力投掷，那枚碎片的飞行速度，甚至超越了一般的子弹，在空中划出了一阵沉闷的音爆声。
　　它径直飞向光球，从那笔直的飞行轨道来看，应该是会击中光球的。
　　但不知为何，最后，它却没能精准的击中光球，而是稍稍向左偏离了一点，砸中了一旁的肉墙。
　　这一结果在普通人看来，可能会认为，这没什么大不了的。只是一个小小的失误而已...
　　是腾格里没能调整好自己的瞄准方向，才导致碎片偏离了原先的轨道...
　　但瘫坐在地上的洛可可，却不这么认为。
　　她呆呆地看着光球，眼中，也闪过了一丝不可置信的神色。
　　虽然她的身体饱受灰雾的侵蚀，精神状态也越来越差，但她那敏锐的双眼，却还是看清了刚刚的那一幕。
　　洛可可亲眼看见，那砖石碎片直挺挺的朝光球袭去，完全没有任何外力对它造成了影响，若无意外，它是绝对会击中光球的。
　　但就在它接触光球的那一瞬间，一股无形的...没有任何气息的诡异力量，却莫名了改变了碎片的轨迹...
　　没有任何前兆，它硬生生的扭转了碎片的飞行角度，使其绕过了光球，擦着边缘的光芒，刺入了左侧的肉墙。
　　这股力量，超出了洛可可以往的认知范围，是她几乎从未见到过...也从未听说过的力量。
　　它不属于任何一种人类已知的能量形态。
　　“这就是灵力...一种独属于人类的力量。”
　　“是【万物之灵长】的‘特权’。”
　　腾格里看着缓缓消散在空中的光球，有些感慨的说道：“这种无形之力，来源于人类的潜意识。”
　　“每当人类产生巨大的情感波动，也就是体验剧烈的‘喜怒哀乐’之时，它便会诞生。”
　　“灵力，会完全听从于主人的意愿，毫无保留的帮助它们的创造者。”
　　“而这...就是那些【奇迹】的来源。”
　　腾格里稍微顿了顿，指着窗外的街道，轻声道：“举个例子吧。”
　　“一名田径运动员，耗费毕生心血，都未能突破自己的极限，无法跑到百米八秒的成绩。”
　　“但这并不怪他，因为这并非他的极限，而是人类的极限，是肌肉和身体结构的极限...”
　　“可就在他人生的最后一场比赛中，他那一直比他强的对手，侮辱了他和他所尊敬的国度。”
　　“巨大的耻辱与愤怒，带来了无与伦比的好胜心，而这心态，也让灵力诞生在他的体内。”
　　“于是，在冲刺阶段，灵力轻轻地推了他一把。”
　　“而就是这一推，让他超越了极限，突破了肉体的限制，跑出了新的记录。”
　　“这，便是灵力的作用，是只有人类才能创造出的奇迹之力。”
　　说着，腾格里轻轻地摇了摇头。
　　“只不过，由于人类并不懂得灵力的运用手段，且没有任何一种理论可以解释它，因此，直到现在，这世上都没有多少人，能够知晓灵力的存在。”
　　听到这番解释，洛可可算是大致理解了“灵力”这种神奇的力量。
　　她沉默片刻，追问道：“那你刚刚说的...灵力是人类的特权...又是什么意思？”
　　“难道说...只有人类才能制造这种力量，而其他的生物，则不能够运用么？”
　　腾格里点了点头。
　　“没错。”
　　“只有人类，才拥有制造灵力和使用灵力的权利。”
　　说着，腾格里眯起眼睛，话锋一转，幽幽道：“我听说【祖】说过，这世上有一种名为‘神祇’的存在，拥有各种各样的权能和法则...”
　　“而权能这种东西，也是祂们所独有的。”
　　“但在我看来，灵力，便是属于人类的权能，只是绝大多数人都不懂得使用，这才让它逐渐没落。”
　　听到这番令人惊讶的解释，洛可可瞳孔微缩，连忙咬紧牙关，强打起精神，听着腾格里接下来的解释。
　　在不经意间，这个蒙古汉子，似乎正在诉说一段不为人知的历史。
　　“人类文明刚刚诞生之际，世界，还处于【万物皆有灵】的状态。”
　　“在那时，世间的万物...大到堪比山峦的擎天巨兽，小到水里的蜉蝣，皆可以使用灵力，来实现自身的愿望与目标。”
　　“那是个生机勃发的时代，是百家争鸣的盛世。”
　　“一只不起眼的蚂蚁，可以创造伟大的国度，一只柔弱的飞鸟，也可翱翔九天，观遍世界之角落。”
　　“而【祖】，也生活在那个时期。”
　　说到这，腾格里的眼中，也闪过了一丝发自内心的崇敬。
　　“祖是世上绝大多数生物的母亲，是他们的祖辈，同时，也是【灵力】的研发者和创造者。”
　　“祖无私的将自己的灵力，分给了它的孩子们，也就是这世间的万物。”
　　“它想让这世界变得更加美好。”
　　腾格里慢悠悠的背过手，轻声道：“正如我刚刚所说的那样...在灵力的帮助下，每个生物，只要付出足够多的努力，便可实现自己的愿望。”
　　“但有的种族，生来就不会满足于现状...”
　　“他们饿肚子的时候，会想着吃饭；能勉强温饱，又会想着吃肉...穿更好的衣服，享受更好的服务。”
　　“因此，在尝到灵力的甜头之后，他们便想要获得更多！”
　　“而这个种族，就是我们人类。”
　　腾格里稍稍停顿了一下，语气也变得有些沉重。
　　“当然，对于这件事，我也没什么资格好指责的。”
　　“向往更美好的生活，并不是十恶不赦的事...这是人之常情，我们都能理解。”
　　“可当时的人类，却偏偏采用了最激烈...最残忍的手段，来为自己争取到了更丰厚的条件、”
　　“而那，便是战争。”
　　腾格里轻叹了一口气，沉声道：“远古人类，用一场规模庞大的灭族战争，消灭了其他拥有【灵力】的‘有灵种族’，将它们的灵力尽数剥夺，据为己有。”
　　“自此，【万物皆有灵】的时代，便彻底消失了...几乎所有具备灵力的野兽都被杀死，只有极少数逃亡荒野的幸运儿存活了下来，被人类称作【妖兽】...”
　　“而人类自己，则彻底获得了万物之灵长的地位，成为了新的世界统治者。”

第687章 后手
　　腾格里的话语中，带着一丝淡淡的悲凉感，仿佛在祭奠那些无辜的生命。
　　在他所说的这段传说里，人类种群的形象，是个令人不爽大反派...而从话中的细节来看，这倒也符合整个历史传说的逻辑。
　　但洛可可却没有盲目相信腾格里的话，因为有一些事情，是传说所解释不了的。
　　其中最关键的，便是【伪人】这个要素了。
　　基因中的恐惧提醒着洛可可，在那段传说中的历史里，伪人这种生物，一定是极其重要的事件参与者。
　　但腾格里的话中，却从头到尾都没有提到过伪人。
　　这显然不合理。
　　况且，伪人是祖的造物，如果祖是站在其他有灵种族那一边的“好母亲”，那么，身为有灵种族后代的小黑猫踏雪，又为何会同洛可可一样，对伪人充满恐惧呢？
　　这一系列的疑问，让洛可可完全理由没有相信腾格里的说辞...
　　在她看来，那场远古的战争，绝对没有腾格里说得这么简单，而那位祖，也绝对不是什么“白莲花”。
　　抱着这样的疑惑，她打算继续问一些问题...但腾格里却没有再给她反问的机会。
　　“祖和灵力的信息，你现在都知道了，而我，也算是遵守了诺言...”
　　腾格里重新望向洛可可，平静的说道：“至于后面的信息...等一切结束之后，你自会知晓。”
　　“现在，放下武器吧，不要再做更多的挣扎了。”
　　说罢，这位蒙古汉子也不再犹豫，径直走向了萝莉。
　　而洛可可，也显然不想坐以待毙。
　　她尝试拿起苍火，继续战斗...但灰雾所造成的无力感，却让她连腿都站不稳了...
　　但萝莉却依旧没有放弃。
　　她将手指放在了空间戒指上，做好了拿去霸王破阵枪的准备。
　　若真到万不得已，她会毫不犹豫的使用这柄神器。
　　...
　　“哒...哒...哒...”
　　腾格里一步步地走向了洛可可，在走廊中，留下了沉重的脚步声。
　　他上方的高天之眼，也平静的看着萝莉，没有半点警惕可言，似乎已经将洛可可...认定为了毫无反抗能力的落败者。
　　而萝莉本人，也咬了咬牙，做好了拼死一搏的准备。
　　她身旁的暗可可和踏雪，也悄悄地引动起了体内的力量。
　　但就在腾格里站在洛可可面前，打算向萝莉伸出手的瞬间，异变，却再次出现！
　　“唰——！”
　　一道高大的漆黑色身影，突然在楼道中出现，他自火中钻出，如同一根势大力沉的巨型弩箭，径直撞在了腾格里的身上！
　　“...！”
　　腾格里心中一惊。
　　不过，有着高天之眼的帮助，腾格里还是在相撞前的瞬间反应了过来，用手臂挡住了这道身影。
　　但即便如此，巨大的冲击力，还是将他砸飞了出去，狠狠地撞在了第20层楼的大门上。
　　“咚——！”
　　沉重的金属大门，当场便被腾格里和那道黑色身影撞出了一道道蛛网状的裂纹。
　　而腾格里本人，也被撞的有些踉跄。
　　他晃了晃脑袋，死死地盯着面前那撞他的家伙，而直到这时，他才看清了这个家伙的相貌。
　　这人身穿一件黑色的兜帽风衣，面容十分俊朗，一对剑眉傲然而立，双目如黑色星辰般幽邃，一副谦谦君子的模样。
　　但这个男人的双眼里，却充满了愤怒。
　　他，正是江南城的英雄级冒险者，刺客兄弟会的大导师——【隐杀者·张陌北】...
　　“居然是你...”
　　腾格里微微一愣，有些不可置信的说道：“这不可能...！”
　　张陌北，是被他亲手打倒的战士，也是此次事件里，第一个栽在他手上的英雄级冒险者。
　　这位刺客大导师受到的伤有多么严重，腾格里比谁都要清楚。
　　他的手骨粉碎性骨折，左腿膝盖被打碎，肋骨尽数破损，就连脑袋，都被腾格里开了个洞。
　　这样的伤势，若离开了15层的培养罐，那他连活下去，恐怕都是奢望，又怎能生龙活虎的继续战斗呢？
　　腾格里怎么都想不明白。
　　而张陌北，也没有回答腾格里的意思。
　　他只是自顾自的回过头，对着洛可可挥了挥手。
　　“姑娘，你慢慢适应灰雾，不要分心。”
　　“在你完全适应之前，腾格里，就交给我来处理吧！”
　　说罢，他便猛地甩手，露出了手腕下那闪烁着银色光辉的袖剑，与腾格里死死地缠斗了起来。
　　见此情景，洛可可也松了口气。
　　“总算是赶到了...那5瓶【完美恢复药剂】花的真值！”
　　萝莉默默地想到。
　　事实上，在离开15层的时候，洛可可特意购买了几瓶恢复药剂，将其交给了赢霜。
　　而这，正是她留给赢霜的那份“特殊物资”！
　　她叮嘱赢霜和程贝贝，让二人尽力救治那些英雄，使英雄们尽快恢复战斗的能力。
　　而赢霜和程贝贝二人，也没有辜负洛可可的期待。
　　她们成功救活了张陌北，并用完美恢复药剂，迅速修补了张陌北身上的伤势，使他在短短半小时内，迅速恢复了英雄级别的战斗力。
　　这，正是他能及时赶来救场的原因！
　　而有了张陌北的掩护，现在的洛可可，也能专心处理灰雾的事了。
　　“呼...”
　　她长舒一口气，盘坐在地上，闭上了眼睛。
　　“来吧...”
　　萝莉喃喃自语道：“前世今生，我克服过无数的困难。征服过无数的东西。”
　　她肆意放松了身体，感受着身边那令人生畏的灰雾，神色无比坚定的说道：“而现在。”
　　“就让我来征服你吧！”

第688章 真正想要的东西
　　灰雾这东西的性质，可谓奇怪到了极点。
　　一方面，它肆无忌惮的融入人体，侵蚀着人类的精神，却没有遇到任何免疫系统和潜意识的抵抗...
　　就仿佛它不是什么有害物质，而是人体必备的营养元素一样。
　　而另一方面，洛可可想尽了各种手段，都没法让身体彻底适应它的存在。
　　那股本能中的恐惧感，始终无法被驱散，也完全没办法克服。
　　“看来，常规的手段，是不能对抗灰雾的...”
　　“想要克服它，就只能从‘灵力’这方面下手。”
　　洛可可默默地思考着。
　　根据腾格里所提供的...有关于“灵力”的信息，洛可可猜测，这遍布整个蓝岛社区的灰雾，应该就是某种特殊的灵力。
　　而灵力的性质，则和人类潜意识中的情感有关，是由剧烈的情感波动所产生的精神能量...而这，也是物理手段无法抵抗它的原因。
　　想要瓦解它对于自身的影响，洛可可只有两种手段可用。
　　其一，是接受并理解灰雾所蕴含的情感...
　　其二，调动自身的情绪，去制造属于自己的灵力，以此抗衡灰雾。
　　第一种方法，显然是不切实际的。
　　虽然洛可可已经能够基本确定，这社区里的灰雾，应该就是那位【祖】的情感产物，但她可不了解祖，也不清楚祖的愿望和目标。
　　在这种情况下，她不可能理解那位【祖】的情感。
　　而第二种调动自身情绪的方法...
　　“呼...”
　　洛可可紧闭着眼睛，试图让自己激动起来，产生极端的情绪。
　　她想要生气，想得到怒火所带来的力量...
　　可萝莉却发现，她脑海中没有任何一件事，能让她气到极点，更没法让她产生怨恨的情绪。
　　她想要悲伤，企图通过哀怨的力量，冲破灰雾的枷锁。
　　可活到今天，洛可可还真没什么好悲伤的。
　　她成长的很快...遇到的宝物和机遇，较前世有过之而无不及。
　　洛可可拥有一个富裕的家庭，有着将她视为掌中珍宝的家人和朋友，还有一个经常与她拌嘴，但却甘愿为她付出一切的小暗...
　　她的冒险故事中，也许会有些遗憾，但她却从不为此而感到后悔，自然也不会太过伤感。
　　萝莉还想要让自己高兴起来，让自己快乐...但危机关头，她还真乐不起来。
　　...
　　“有时候，太冷静也不是一件好事啊...”
　　眼见喜怒哀乐都无法产生极端的情绪，洛可可无奈的叹了一口气。
　　但这也是没办法的事。
　　人类的情绪，实在是太奇怪了。
　　在早有准备的时候，他们越是刻意而为，就越控制不了自己的情绪。
　　而这种例子，也屡见不鲜...
　　长辈葬礼上的孩子，想要控制悲伤的情绪，凸显出自己的“成长”与“成熟”...但最终，他们往往还是会不争气的流下眼泪，
　　他们装的越冷静，哭的时候，就越是悲伤。
　　只有在不经意间所产生的情感，和内心中最希望实现的愿望，才是最真实...最能牵动人心的。
　　而对于洛可可而言，这种情感和愿望，又究竟是什么呢？
　　是对于她前世的遗憾吗？
　　“不是...”
　　洛可可默默地摇了摇头。
　　是想要见到更多新奇的事物，是妄图知晓一切的探索欲么？
　　“不是。”
　　萝莉再一次的摇了摇头。
　　是希望自己能够得到更多的宝物，掌握更多的权力么？
　　“不！”
　　洛可可重重的摇了摇头。
　　那么，她是想要重返巅峰，成为世上最强大的人，得到天下无敌的力量吗？
　　“...”
　　这一次，洛可可沉默了。
　　成为世上最强的人，的确是她的目标，是她一直想要追求的东西。
　　但这也仅仅只是个目标而已。
　　她为何要变强，又为何要不断的追求更强的力量呢？
　　“...”
　　洛可可轻轻地睁开了眼睛，看到了那默默守在她身前的小暗与踏雪。
　　这个问题，在她的前世，是找不到答案的。
　　前世的她，一开始的确有着问鼎天下的梦想。
　　但随着时间的流逝，梦想，也逐渐淡漠。
　　当他人渴望的荣誉和尊敬都变得随手可得，当权力无法再给她带来乐趣，而是更多的烦恼时...她也不再喜欢那过去的梦想。
　　于是，她慢慢失掉了所有的兴趣，只是浑浑噩噩的当着那个名为【猎杀王】的杀戮机器，过着无趣的生活。
　　直到转生，她的人生，才重新出现了不一样的色彩。
　　而现在...
　　洛可可温柔的看着她的小暗，轻轻地摩挲着暗可可的小手。
　　她已经有了变强的答案。
　　而那个答案，就是“守护”二字。
　　她不想让暗可可和踏雪离自己而去，不想失去她的家人，她的朋友和伙伴...不想让这宁静的世界受到侵扰。
　　为此，她愿意变强，变得比任何人都强！
　　这是足以支撑她成为世上最强之人的理由。
　　而守护这种心愿的来源，则是一种...洛可可前世未曾拥有过的情感。
　　那便是——爱。
　　洛可可很大方的承认了这一点。
　　这种情感并非是传统意义上的“爱情”，而是一种极为复杂的情感集合体...其中包含了不舍、眷恋、守护、友谊、亲情等多种情绪。
　　它能爆发出极为强烈的力量，而这，也是洛可可心中最珍视的东西。
　　“我想，我应该已经得到了自己想要的答案...”
　　洛可可微笑着闭上了眼睛，感受着她脑海中那最激烈的情感——他人对自己的爱，与自己对珍视之人的爱。
　　在这股强烈的情感下，一丝极其微弱的...如同米粒般的光点，也在她的指尖浮现。
　　这是“灵力”诞生的现象！
　　她成功了...
　　而现在，她要做的，就是掌控这股新的力量，用它来抗衡灰雾！

第689章 绝不后悔
　　在洛可可“悟道”的时候，张陌北与腾格里的战斗，也进入了白热化的状态。
　　事实上，二人的硬实力，是相差不大的。
　　张陌北作为江南城的刺客大导师，一手袖剑和刺客招式耍得出神入化，其实力，绝对超过了80％ 的英雄。
　　他不仅拥有1成的完美境界，同时，那能够完全隐匿身形的【虚无漫游】之术，更是让他成为了阴影中的杀神，敌人的梦魇...
　　方才，他的数次攻击，都绕开了腾格里的防御，精准命中了后者的躯干。
　　但可惜，高天之眼这种秘术，实在是太克制张陌北这种刺客了。
　　在这只眼睛的监视下，张陌北的绝大多数刺客招式，都完全无法施展。
　　他只能依靠自身的战斗经验与直觉，同腾格里不断拼杀。
　　而周围的灰雾，更是让他陷入了和洛可可一样的困境。
　　体力和精神被干扰，招式被死死克制...一系列的负面影响，将张陌北的胜算降到了最低。
　　但他却依旧未曾退后半步。
　　他心里清楚，只有让洛可可完全克服灰雾，他们才有取胜的可能。
　　抱着这种想法，这位刺客大导师改变了战斗的策略。
　　他不再藏匿于火焰和阴影之中，用刺杀的方式，来袭扰腾格里...而是舍弃了所有的防御，如疯魔般挥舞着袖剑，用悍不畏死的攻击，强行压制住了腾格里。
　　面对朝自己面门袭来的刀刃，腾格里轻叹一声，眼中满是平静的神色。
　　“没用的...”
　　他轻描淡写的抬起手，捏住了薄如蝉翼的袖剑...而后，便猛地发力。
　　只听“啪”的一声，那银白色的剑刃，便被腾格里直接折断了。
　　他抬起右腿，重重的扫在张陌北腰上。
　　“咚——！”
　　巨大的冲击力，伴随着肉眼可见的音爆现象，将张陌北扫飞了出去，硬生生的砸进了墙体之中。
　　接着，腾格里随手丢掉手中的袖剑碎片，看向了躺在血肉之墙里张陌北，轻轻地摇了摇头。
　　“你的招式被我克制的太过严重，即便没有灰雾，你也不是我的对手。”
　　“放弃吧。”
　　“再继续战斗，不出3合，你就会死在我的手上。”
　　听着腾格里那意味深长的劝说，张陌北冷哼一声，挣扎着从血肉之墙里爬了出来。
　　他感受着腹中那股翻江倒海的痛感，皱了皱眉头。
　　这是内脏严重受损的感觉。
　　而与此同时，一丝腥甜的气息，也涌上了他的喉咙。
　　但他却没有任何示弱的动作，而是伸出拇指，重重的按在自己的咽喉上，强行止住了即将涌出的血液。
　　而后，他便拔断裂的袖剑，握在掌中，毫不示弱的说道：“收口吧...蒙古可汗。”
　　“江南城的英雄，永远都不会向你们这群怪物乞降，更不会投身于你们，成为人类的敌人。”
　　他稍微顿了顿，用自己那顽石般的态度，回应了腾格里。
　　“吾宁死，而不退。”
　　看着张陌北满怀杀意的冰冷眼神，腾格里沉默了。
　　过了片刻，他才摇了摇头，颇为惋惜的叹道：“那还真是可惜...”
　　“既然如此，那你的命，我就收下了。”
　　说罢，腾格里握紧蒙古弯刀，猛踏地面，如同一头凶猛的野兽，杀向了张陌北。
　　这一次，他不会再有任何的留手了。
　　而张陌北，也咬紧牙关，拿着袖剑朝腾格里冲了过去，没有半点犹豫。
　　下一刻，两者的兵刃，便率先撞在了一起。
　　“铛~！”
　　令人牙酸的金属碰撞声，在两者之间出现，迅速传遍了整栋大楼。
　　在兵刃碰撞后，腾格里和张陌北都没有撒手。
　　他们死死地掐着手中的刀柄，用尽全身的力气，与对方展开了力量的比拼...
　　不断有火花，自兵刃相接处溅出，洒在地上。
　　英雄级别的力量，毫不留情的灌输在刀身之上，使蒙古刀和袖剑被硬生生的磨成了赤红色的铁块。
　　看上去，两者似乎打了个势均力敌的局面。
　　但这个局面，很快就被打破了。
　　“咔嚓...”
　　随着一阵清脆的金属破裂声，一块烧红了的碎片，也从袖剑上脱落了下来，“啪嗒”一声，摔在了地上。
　　见此...张陌北的眼神，也变得有些黯淡。
　　他知道，自己的袖剑，已经支撑不下去了。
　　实际上...在出手的瞬间，腾格里就利用高天之眼的力量，找到了袖剑上的金属薄弱点。
　　接着，他便抓住了这个破绽，用蒙古刀猛地敲击这里。
　　而之后所发生的事，也正如腾格里所料的那样...
　　珍贵的袖剑，被彻底破坏了。
　　它一寸寸的断裂、崩解，化作银白色的碎屑，四散飞去。
　　接着，失去阻挡的蒙古刀，便径直朝着张陌北的眉心刺去。
　　见此绝境，张陌北有些无奈的叹了口气，闭上了眼睛。
　　“要到此为止了么...”
　　“真可惜啊，重来一回，结果还是赢不了这家伙。”
　　“不过话说回来，我这残损之躯，能再发挥一点作用，到也值了...”
　　“希望那位姑娘能够克服灰雾吧。”
　　恍惚间，张陌北想到了刚刚自己做出的选择。
　　治好了伤势的他，本可以逃离医院，去其他的人类聚居点寻求帮助，等待救援。
　　但他却没有这么做，而是义无反顾的上了楼，帮洛可可挡住了腾格里。
　　虽然他还是败了，也的确感到了些许遗憾，但他却从未后悔过。
　　这位高尚的刺客大导师，坦然的面对着即将到来的死亡。
　　而腾格里，也轻轻地点了点头，对张陌北多了丝尊敬。
　　但他却并没有收手...因为他知道，全力以赴的杀死张陌北，是对后者最大的尊重。
　　...
　　“唰~！”
　　凌冽的刀刃，狠狠刺向张陌北的头颅。
　　可就在刀尖即将触碰到这位刺客的瞬间，一只白皙的手，突然从一旁的黑暗中窜出，握住了腾格里的胳膊，硬生生的止住了他的蒙古刀。
　　紧接着，一个娇小的女孩，自阴影中浮现。
　　“...！”
　　腾格里心中一惊，还没来得及使用高天之眼，便看见那女孩抬起拳头，狠狠的砸中了他的脸。
　　女孩的粉拳相当柔软，皮肤细腻的就像冰凉的果冻一样...
　　但她的力量，却恐怖到了极点，一拳便将重达100多公斤的腾格里打退了数十米之远，直到撞上墙壁，才勉强缓解了拳头上的力量。
　　而与此同时，缓过神来的张陌北，也看清了女孩的相貌。
　　这是一个容貌绝美的姑娘，她一头白色长发随风飘动，紫宝石般的眼睛里，也带着一丝金色的波纹。
　　她的身上浮着一层淡紫色的光芒，这显得她极为的神圣而又不可亵渎...
　　而更让张陌北感到不可思议的是...
　　在这股光芒的身上，他感受到了一丝与灰雾相似的感觉。
　　...
　　来者，正是洛可可。
　　她回过头，对张陌北露出了一个淡淡的微笑。
　　在这冰冷的环境里，萝莉的笑，就如同冬日里的暖阳一样，让人心安...
　　“抱歉，张前辈，我来的稍微有点晚了...”
　　“您辛苦了。”
　　她微微行了一礼，将一瓶恢复药剂递给张陌北，淡然道...
　　“接下来的事，就让我来解决吧。”

第690章 完美境界的提升
　　“张陌北前辈，你先回15层休养吧，我会在十分钟内解决这里的问题。”
　　洛可可的声音如棉花糖般柔软，语气也很轻，但她的话里，却充满了自信与平静。
　　“咕...”
　　看着萝莉身上的淡紫色光辉，张陌北下意识的咽了口唾沫。
　　这道薄薄紫色微光，正是“灵力”的象征。
　　灵力一边笼罩洛可可的身体，一边吸收并容纳着女孩周围的灰雾，将它们化作无害的灰尘，随风散去。
　　而它的出现也意味着，洛可可已经不会在受到灰雾的影响了。
　　这些诡异而又致命的灵力雾气，对于现在的萝莉而言，只是一种常规的能量而已...
　　张陌北自然也明白这一点。
　　而且，洛可可方才那击飞腾格里的一拳...所表现出来的实力，也证明她拥有独自作战的能力。
　　张陌北清楚，自己这重伤的躯体，若继续留在这，只会拖萝莉的后腿。
　　所以，面对洛可可的要求，他也没有犹豫，便重重的点了点头，答应撤退。
　　但他并没有去15层，而是闪身退到了第19层的楼道。
　　在这里，他还能继续观察形势...若洛可可遭遇下风，他还是会上来帮忙的。
　　“...”
　　看着张陌北那颇有义气的决定，洛可可倒没说什么，只是微笑着点了点头。
　　而后，她便重新看向腾格里。
　　此时的腾格里，刚从墙里挣扎着爬了出来，脸上沾满了焦黑色的血迹，身上的黑袍，也被砸得破烂不堪，看上去相当狼狈。
　　他的左肋处，赫然出现了一个巨大的凹痕，周围的肌肉组织全都肿了起来，就连坚硬的肋骨，都产生了些许变形...
　　这处伤势，正是洛可可刚刚的那一拳所制造出来的。
　　“呼...”
　　腾格里大口大口的喘着气，口鼻中充满了浓郁的血腥气。
　　他强忍着疼痛，重新握紧了自己的蒙古刀。
　　这种伤势，他已经有十年的时间，没有受到过了。
　　但此刻的他，却并不怎么在意自己的伤势，而是死死地盯着洛可可，眼中闪过了些许凝重。
　　“你...已经适应了灵力么...”
　　他感受着洛可可身上的那股神圣的淡紫色光芒，语气中既有些无奈，又有点嫉妒。
　　但更多的，却是发自内心的钦佩。
　　“而且，你的领悟和成长应该还不仅限于此。”
　　腾格里摸了摸肋上的伤口，有些感慨的说道：“能完全避开【高天之眼】的探查，你的完美境界，应该也突破了吧？”
　　来自于蒙古的【高天之眼】，的确对完美境界有着一定程度的克制。
　　这种见招拆招、习惯防守反击的武艺，在对战任何武学招式时，都不会吃亏...因此，它也可谓是大草原千年来的至高武学，是专属于蒙古斗士的绝技。
　　但所谓克制，也是有极限的。
　　在面对拥有1成完美境界...也就是刚刚领悟完美境界的战士时，高天之眼的确能起到很强的压制作用。
　　但如果完美境界的层次得到提升，那么，这种强弱的克制关系，也就不复存在。
　　完美境界之所以能被冠以“完美”之名，成为天下所有战士都想得到的东西，正是因为...成长起来的完美境界，是没有任何“弱点”的完美之物！
　　所有的缺陷与不足，都将在它成长的过程中，被完全抛弃。
　　而高天之眼所面对的，正是得到突破的完美境界，而非先前的那个被它克制的1成完美境界...
　　事实上，高天之眼真正监视的，并非只是单纯的“动作”，而是敌人内心深处的“情绪”。
　　在动手之前，人总会思考，想象自己应该怎么去攻击，用什么招式去打垮对手。
　　即使是下意识的攻击，也会在攻击的前一刻，产生些许进攻的“欲望”。
　　而这种欲望的表现形式，一般是锐利的眼神，或者是越来越紧张的神色...
　　当然了，也有人会在动手之前，不自觉地产生或浓或淡的杀意...这就因人而异了。
　　因此，冒险者行列，便习惯性将这种情绪归纳总结，统称为——意起之时。
　　高天之眼监视的就是这种情绪。
　　在对手意起之时，它便能直接分析出敌方的想法和攻击手段，以此推理出最佳解决方法。
　　面对绝大多数对手，腾格里都能依靠这种手段，取得绝对的优势...但在适应了灰雾的洛可可面前，这无往不利的招式，却没能起到作用。
　　至于原因...也很简单：洛可可从头到尾都没有展现出任何的杀气，自然不会被高天之眼所察觉。
　　而这，就是新的完美境界，给予洛可可的能力。
　　完全消除意起之时的能力！
　　“真是可怕的天赋啊...”
　　腾格里感叹道：“在理解了灵力的概念之后，仅用了十分钟，就彻底掌握了它...”
　　“年纪还不到18岁，便拥有2成以上的完美境界...如此悟性，堪称恐怖。”
　　“假以时日，你也许会成为史上最顶级的强者...”
　　听到这番话，洛可可并没有回答，只是微笑着摇了摇头。
　　腾格里的判断并没有出错。
　　萝莉在悟得灵力的同时，对于完美境界的掌控，也的确有了质的飞跃。
　　实际上，早在来到江南城之前，洛可可的完美境界就达到了1成的巅峰，想要突破到2成，只差一个契机。
　　而领悟灵力的过程，恰恰给了她这个契机。
　　先前，她一直不明白自己真正想要的是什么，她缺乏一个变强的根本性目的，没有明确的目标。
　　但现在...她终于知道了。
　　她并不在乎钱和名声，也不在意地位和权力。
　　洛可可真正在意的，永远是她身边的人们。
　　她想要守护这些人，想要为这平凡而又美好的生活而战。
　　这，就是她战斗至今的理由。
　　正因这种心态上的转变，她才得以提升了自己的完美境界。
　　拥有2成完美境界的她，能够在出手的一刹那，完全抹除自身的杀意与情感，做到彻底隐藏情绪的效果。
　　虽然这种状态只能维持一瞬间，但对于洛可可而言，已经足够使用了。
　　她轻抚苍火，将一缕雷元素均匀的涂抹在苍火之上，而后，便轻轻的走向腾格里。
　　她要彻底结束这场战斗了...

第691章 为天下大同而战
　　最后的交手，洛可可和腾格里都没有再多说些什么，只是不断的攻击...防御...闪躲...
　　两人的速度实在太快，就像两道交汇流星，在楼道中不断碰撞。
　　可如果仔细观察的话，便能发现，虽然两者互有攻防，看似是均势...
　　但实际上，身材高大的腾格里，却出人意料的落入了下风，有些手忙脚乱的防守，也多于进攻的动作。
　　而洛可可，则不慌不忙的挥舞着苍火，在腾格里的身上，留下各种各样的伤口。
　　但令人有些奇怪的是，洛可可的苍火，并未对腾格里造成太过严重的伤势，只是在他的四肢和躯干上，划出了一道道刺破皮肉的划痕。
　　而由于苍火与雷元素发生了共鸣，这些被划破的伤口里，也残留了一些不起眼的雷电元素。
　　“...”
　　腾格里看不透洛可可的想法。
　　但他伤口里传来的...被电击的酸麻感，以及那一丝丝微不足道不足的雷电，在他血管中流淌的感觉，却还让他察觉到了一丝不对劲。
　　因此，他咬了咬牙，也终于决定动用自己的底牌，不再留手。
　　“不能再大意了，必须借用【祖】的力量...哪怕付出代价也无所谓了。”
　　“道义和精神什么的，还是先丢到一边吧...解决战斗要紧。”
　　抱着这种想法，腾格里稍稍后退了几步，将手伸进一旁的血肉之墙，似乎是想要抽出什么东西。
　　但洛可可却不会再给他这个机会了。
　　萝莉轻轻跃起，右手反握苍火，便径直刺向腾格里的心脏。
　　这一击的动作幅度不小，腾格里当然反应的过来。
　　他抬手便挡，用两只胳膊轻而易举的架住了苍火的锋刃。
　　但直到这时，腾格里才发现，洛可可那握住苍火的手，根本就没有用多大的力气。
　　这只是一记佯攻...
　　而真正的攻击则是——
　　“你上当了~”
　　萝莉轻笑一声，卸去了苍火上的力量，而后，伸出藏在兜里的左手...
　　在她的掌中，一枚闪烁着蓝色光芒的雷电球，正在缓缓转动...
　　这是在一瞬间凝聚而成的雷电球，是没有任何预兆的...洛可可真正的杀招！
　　“永别了...”
　　洛可可默默地摇了摇头，紧接着，便在腾格里无比震惊的眼神中，拍出雷电球，狠狠地砸在了他的心脏之上。
　　“咚——！”
　　顷刻间，这枚足以摧毁整个大楼的雷电球，彻底爆裂开来，在洛可可的控制下，将能量全部倾泻在了腾格里的身上，轰开了他的护体力量。
　　而与此同时，在雷电的轰击下，腾格里伤口中残留的雷元素，也被尽数激活...
　　它们咆哮着涌进这位蒙古可汗的身体，如同一条条细小的雷电之龙，顺着他全身的血管，一同噬向他的心脏！
　　也许...一条雷龙的威力，是相当微不足道的，它们甚至连普通人都电不死，更不可能对腾格里造成伤害。
　　但正所谓积少成多，当无数条雷龙聚集在一起，同心协力的形成【万雷噬心】之状时，即便是最顶尖的英雄，也扛不住！
　　“滋滋...”
　　几乎是一眨眼的功夫，狂暴的雷电之力，便完全吞噬了腾格里的心脏，将其轰成了灰烬。
　　心脏被毁，这位可汗也彻底失去了反击的力量。
　　他先是感到了一阵失重感，而后，眼前的东西，也逐渐变得模糊了起来。
　　腾格里缓缓倒了下去。
　　而这时，他的眼前，也闪过了一串走马灯似的场景...
　　他回想起了自己的过去...以及与【祖】的相识。
　　...
　　20年前，他还是草原上的大可汗，是胸怀大志、风光无限的英雄。
　　但1979年的异常战争，摧枯拉朽般的毁灭了他的一切。
　　记忆中的最后一场战役，是乌拉巴托保卫战。
　　这场战争，腾格里毫无疑问的输了，输得一败涂地。
　　他的家人被异常实体屠杀，城市被毁灭，子民成为怪物的食量，就连最珍视的母亲，也为了掩护重伤垂死的他撤离城市，而被实体所杀。
　　腾格里自己都不知道他是怎么活下来的，他只记得，当他从长久的昏迷中清醒过来的时候，原本繁华的城市，已经彻底变为废墟...
　　而他珍视的一切，也都变成了荒漠上的黄沙...
　　巨大的打击，让这位曾经意气风发的少年一夜白头，彻底丧失了斗志。
　　他如同行尸走肉一样，在大草原上漫无目的地游荡。
　　渴了，就饮下雨水；饿了，就随便摘点青草送进嘴里...若是累了，便往草地上一趟，天为被，地为席，浑浑噩噩的睡上几天，甚至几个月的时光...
　　这段日子，耗尽了腾格里的青春...与他的意志。
　　...
　　不知过了多久，在流浪了数千个日月之后，腾格里终于遇见了一个人类。
　　一个跨越了千百里的土地，特意来找他的人。
　　那是一位老僧。
　　老僧上了年纪，总喜欢摸着念珠，在腾格里耳边念叨什么“善哉...善哉”，听着叫人相当厌烦。
　　但每当腾格里想要生气的时候，老僧又会做好一份香喷喷的斋饭，笑眯眯的看着腾格里大快朵颐一顿。
　　久而久之，腾格里接受了老僧的存在。
　　他们虽然会拌嘴，会争论...但却慢慢变成了朋友，一起流浪...
　　有一天，二人在不经意间，来到了乌兰巴托城的遗址。
　　再见旧景，腾格里也想起了自己的过去...他睹物思人，坐在遗址旁独自伤感。
　　但这时，老僧却突然说道...
　　“天下万事，皆为因果轮回所造，今日之果，必有过去之恶业也...”
　　腾格里想来不信这些鬼神之说，自然生气的与老僧辩驳。
　　但老僧却并未与他争伦，而是默默地将他带到了一处...异常实体的栖息地。
　　在那里，老僧指着异常实体的头领，道：“这便是你所造下的业了...”
　　看见实体的第一眼，腾格里就认出了这家伙。
　　那是一个实力强大的游尸，在乌兰巴托城的破城之日，它是第一个率领实体大军攻入城市的怪物。
　　“你带我来看他，是什么意思？”
　　腾格里不解的问：“难道是想让我复仇？”
　　老僧没有说话，只是摇了摇头，让他仔细观察游尸的相貌。
　　腾格里观察了整整一天一夜，终于在 自己的记忆里，找到了游尸生前的身份。
　　这是一个部落的可汗，他的部落因为反抗腾格里的征服，而被屠戮殆尽，是唯一一个被腾格里灭族的部落可汗。
　　在被灭族后，不知是因为怨念还是别的什么原因，他尸骨不焚，成为了游尸，并在多年之后，为毁灭腾格里的部落...而献出了自己的力量。
　　“这就是你造的业，而你如今所承受的一切，都是你应得的报应。”
　　老僧的话如同一柄尖刀，刺在腾格里的心口。
　　但这一次，他没有再反驳。
　　他知道，老僧并没有说错...
　　于是，他思考良久，问老僧，该如何避免这样的惨剧再次发生。
　　老僧答曰：“还灵。”
　　“人类从万物之母——【祖】的手中夺取了灵力，这放大了人的野心和欲望。”
　　“只有将灵还给祖和其他种族，让人重新融入自然，才可化解一切的矛盾。”
　　腾格里认可了这个方法，并愿意同老僧一起实现。
　　但在此之前，他还有一个问题，想要问老僧。
　　“老头，这天下，已无你我在意的东西...亲人也好，财富和权力也罢，全都不复存在了。”
　　“现在的我们，究竟是在图什么...是为什么而战呢？”
　　老僧想了一会，随后，便微笑着答道。
　　“为了真正的【天下大同】而战...”

第692章 无法抹除的罪恶
　　“天下大同...为了真正的天下大同...”
　　不知怎地，在回忆起老僧的这句话的时候，腾格里那原本无神的双眼，又重新闪过了一丝色彩。
　　就像是回光返照一样，他不断重复着“天下大同”这句话，语气越来越坚定，甚至有些疯狂。
　　是啊，在腾格里看来，自己所做的一切，也只是为了创造一个更好的世界而已...本质上，与绝大多数人类的根本愿望相符和，只是行事手段上有所差距罢了。
　　正因为这些差距，他们受尽了其他人的敌意和唾弃，成为了人类的公敌。
　　但腾格里不在乎这些，他的同伴也不在乎这些。
　　原本的他们，已经死在了过去，而现在的他们，生命中唯一的追求，就是完成【祖】的理想！
　　只要能实现这一点，那么，腾格里也算是死而无憾了...
　　即便自己的名字会遗臭万年，他也愿意！
　　抱着这种强烈的愿望，腾格里猛地向前踏出一步，硬生生的制止了自己即将倒下的身躯。
　　“吼——！”
　　他怒吼一声，周身猛地散发出了一股惊人的气势，仿佛又重新变回了那个睥睨草原的大可汗。
　　这股气势的力量太过强烈，它伴随着肉眼可见的环状冲击波，轰飞了周围的一切。
　　那地面上的砖石泥瓦，被一片片的掀起，重重的砸在两旁的血肉墙壁之上，就连洛可可，也因为体重太轻了的缘故，被这回光返照的一击轰退了十多米之远。
　　而后，腾格里便做出了一个令人意外的决定。
　　他跨步而出，三两下来到了那位猫人女孩的身边。
　　此时的猫人女孩，还处在昏迷的状态，无法自由行动。
　　但腾格里却并不在意。
　　他单膝跪在猫人的身前，化掌为刀，重重的挥下。
　　但腾格里攻击的目标却不是猫人，而是他自己的另一只手！
　　“噗呲...！”
　　一道令人头皮发麻的切割声过后，腾格里的左手应声而断，暗红色的鲜血，不受控制的从断腕处喷涌而出。
　　剧烈的疼痛，让这位蒙古大汗渗出了一头的冷汗，但他却并未有任何的迟疑，而是伸出断腕，将自己的血液，尽数浇灌在了猫人的身上。
　　腾格里这种顶尖英雄的血，不仅有着来自于【祖】的灵力，更蕴含着极其庞大的生命能量...
　　毫不客气的说，这些血液，就是他力量的源泉之一。
　　通常来讲，若一位战士失血过多，他的实力，便会受到伤筋动骨的影响...瘫痪几个月都是轻的，更有甚者，甚至会直接失去锻炼与战斗的能力，沦为普通人...
　　但如今，宝贵的英雄之血，却全部被猫人所吸收，这样的场景，实在是令人难以置信。
　　要知道，就在半个多小时之前，腾格里对待猫人的态度，还是十分恶劣的呢...
　　...
　　“嗡...”
　　一道灰白色的光芒，在猫人身上缓缓的流动。
　　她的气息越来越强，甚至一度超越了腾格里。
　　而同时，腾格里手背上的衔尾蛇图案，也慢慢淡化...消失。
　　但它并非完全消散，而是随着腾格里的血液，转移到了猫人的身上，在她的额头上勾勒了出来。
　　只是，与寻常的伪人和腾格里不同，猫人额头上的衔尾蛇图案，并不是黑色的，而是黑中带红，泛着赤色光芒，夹杂着些许古老的气息。
　　而在献完了血液之后，面色苍白的腾格里，便用最后的一丝力气，提起了猫人，带着她跑向一旁的窗户。
　　这一系列的动作，仅在数息之间发生。
　　待洛可可稳住身形，重新看向腾格里之时，后者已经走到了窗边。
　　一瞬间，萝莉就明白了腾格里的想法。
　　他想要将猫人丢出去！丢给其他节点建筑中的同伴！
　　洛可可早就看得出来，猫人女孩这个“使徒”，绝对没有表面看上去的那么简单，她的身上，一定有着更深层次的秘密。
　　但洛可可真的没料到，腾格里居然愿意舍弃自己的性命，而让猫人女孩变得更强，并离开这里...
　　“休想得逞...！”
　　洛可可轻咬贝齿，便毫不犹豫的冲向腾格里，打算劫下猫人。
　　“没用的...”
　　看着萝莉那有些焦急的神情，腾格里默默地摇了摇头。
　　“我甘愿用自己的命，来为使徒创造撤离的道路，你觉得自己能阻止得了吗？”
　　说着，腾格里也露出了一个有些悲哀的笑。
　　他猛地挥手，用尽最后的精神力量，控制着楼道两旁的血肉之墙，猛地向内挤压，以迅雷不及掩耳之势，彻底封死了自己与洛可可之间的楼道。
　　见此，洛可可也没有任何迟疑。
　　她势头不减的继续冲刺，并顺手将苍火由匕首转变成了长枪的形态，人枪合一，猛地刺进了肉墙之中，硬生生的凿开了一条血色通道。
　　但即便如此，肉墙的坚硬程度，却还是超出了洛可可的预期。
　　在腾格里的操控下，这些肉墙的硬度堪比钢铁...即便洛可可动用了全力，却还是稍稍耽误了一些时间。
　　因此，当萝莉彻底凿开肉墙，来到腾格里身前的时候，猫人女孩已经被腾格里扔飞了出去，消失在了白茫茫的大雪之中。
　　而腾格里本人，也彻底瘫倒在地，失去了最后一丝力气，就连头上的高天之眼，也化作一缕青灰，消散在天空之中。
　　他的生命，已经进入最后的倒计时了...
　　“姑娘...败给你...我输得心服...”
　　腾格里重重的咳嗽了两声，咧起嘴角，对洛可可作了一个十分勉强的苦笑。
　　“我知道...你想要抓住那个猫人，但她太过重要...为了【祖】的理想，我不能将她交给你。”
　　“抱歉...”
　　腾格里大口大口的喘着气，神色中虽然有少许痛苦，但更多的，却是释怀。
　　“姑娘...咱们的目的，其实...从某种角度上来讲，是一样的呢。”
　　腾格里看向面无表情的洛可可，喃喃道：“你来此是为了救人，而我...我们，也想要拯救世人，创造更好的世界。”
　　“仔细想想...这可能是我这辈子做过的...最厉害的事了。”
　　“如果有一天...祖的愿望真的能够实现，这个世界，就不会再有那些悲剧，也不会再有所谓的异常与战争...”
　　“到那时，我也算是死而无憾了...”
　　正所谓人之将死，其言也善，腾格里并未对洛可可恶语相向，而是默默地诉说着自己的理想与愿望。
　　但洛可可却轻轻地摇了摇头。
　　“人类不需要你们这群‘异族伪人’去拯救，这个世界...也不会因为更多的‘杀戮’，而变得美好。”
　　洛可可收起苍火，轻瞥了一眼血肉之墙中浮动的人类尸体，面无表情的说道：“任何利用‘屠杀无辜者’的手段...去解决更大问题的方法，都是不可原谅的。”
　　“你们真的能保证，那些死去的无辜者，都死的有价值吗？他们这些人的死，真的能让世界变得更美好么？”
　　“我看，这只不过是你们...用来掩饰罪恶的理由罢了。”
　　“换句话说，就算你们真的成功，创造了所谓的天下大同...那么，又有谁有资格去心安理得的享受这个...用鲜血与罪恶所建立出来的【理想乡】呢？”
　　“没人拥有这个资格。”

第693章 彻底摧毁
　　洛可可的话，并没有直接质疑腾格里愿望的“真实性”，而是从后者自己的角度，质问腾格里：他们的做法，究竟是否正确。
　　因此，在听到这番话之后，腾格里也陷入了沉默。
　　他知道，洛可可并未说错。
　　不论他们的愿望有多么的伟大，都无法洗净他们犯下的罪孽。
　　无辜者的鲜血，会永远遗留在他们的双手之上。
　　“罢了...罢了...”
　　腾格里苦笑着摇了摇头。
　　“我一个将死之人，也不考虑这些复杂的东西了。”
　　“是否功过，便让后人和历史去评说吧。”
　　说罢，他也耗尽了力气，彻底躺倒在地，呼吸也越来越微弱了。
　　“...”
　　洛可可沉默着站在一旁，静静地等待腾格里彻底断气。
　　但就在他油灯枯尽的前一刻，他突然感受到了什么，便奋力的睁开眼睛，朝第19层楼道...也就是张陌北所在的角落看去。
　　而在那里，一个怯生生的小姑娘，正和赢霜一起，包扎着张陌北身上的伤口。
　　她，正是程贝贝。
　　在看到程贝贝的瞬间，腾格里瞳孔微缩，那灰白色的眼中，也闪过了一丝惊愕。
　　“她是...【消防大队】的造物？！”
　　“那群【消防员】居然真的成功了吗...真是...令人吃惊啊。”
　　听到这番有些“古怪”的话，洛可可眉头一挑，问道：“你在说什么？”
　　“程贝贝是【消防大队】制造出来的？”
　　“那些消防员又到底是什么...？是灵体还是其他冒险者？”
　　洛可可一连追问了好几个问题。
　　“...”
　　腾格里沉默片刻，最终，还是缓缓开口了。
　　“我不知道这些人的身份...但它们的本质，其实是一群早已死去多年的人...所凝聚出来的...某种意识体。”
　　“他们拥有灵力的使用权...和我们类似，但他们的力量，却一直和我们相悖...”
　　“那个...叫程贝贝的女孩...身上...包含着这股灵力的...气息...所以，她也许...是消防大队的造物...”
　　“不过...我...并不能...完全...确定这一点...”
　　腾格里的气息越来越弱，说出来的话也断断续续的，就连神智，也逐渐模糊了下来。
　　见此，洛可可赶紧追问了最后一个问题。
　　“那消防大队的大本营在哪里？我该去哪里联系他们？”
　　“...”
　　腾格里闭上了眼睛，想要说些什么，但此刻的他，已经没有说话的力气了。
　　弥留之际，他颤颤巍巍的抬起手指，指向西北方向，而后，便彻底断了气。
　　蒙古的天穹可汗——前协会英雄级强者图巴斯·腾格里，战死在洛可可之手，终年46岁。
　　...
　　看着腾格里的尸体，洛可可轻叹了一口气。
　　她并没有做过多的感慨，只是轻轻挥手，往腾格里的身上丢出了一团火苗，火化了这位可汗。
　　不管怎样，属于腾格里的人生，都已经彻底结束了。
　　就像他自己所说的那样，是否功过，还是后人和历史去评说吧。
　　...
　　做完了这一切，洛可可也彻底松了口气。
　　现在，医院已被彻底攻克，受困的冒险者们也得到了释放...这个结果，已经是相当不错的了。
　　至于猫人和祖的秘密...这些事，还需要慢慢调查。
　　洛可可稍微休息了一会，便来到赢霜三人跟前，将几份药物交给了他们，吩咐三人去15层把所有的冒险者都搬离医院。
　　现在的她，只剩下3000出头的异常点了...这么点钱，可买不起更多的治愈药剂，去给那些冒险者使用。
　　如今之计，就是将那些人带回人类的据点，慢慢的调养...
　　在三人离开后，洛可可便独自来到了第20层，推开了这顶层的大门。
　　正如腾格里先前承认的那样，这里，正是制造伪人的场所。
　　大大小小的培养罐里，装着灰雾和一些奇异的化学物质，它们在各种仪器的帮助下，融合在一起，孕育着种类繁多的伪人...
　　看着那一排排密密麻麻的罐子，洛可可只觉得浑身都不太自在。
　　按伪人成长速度来算，这座的市立医院，一天大概能制造上千名伪人。
　　这种速度，可谓相当恐怖了。
　　若让它们平安离开这里，那么，对于在外挣扎的人类而言，简直是一场无止境灾难。
　　所以，即便这些设备可能会有研究价值，洛可可也没有想着保留它们。
　　萝莉在大楼里稍微探索了一番...很快，便在墨镜的提醒下，于地下室中，找到了人类先遣队之前在这里埋藏的10吨高能炸药。
　　洛可可将炸药安放在了大楼的支柱上，做好了触发装置，并特意在第20层，放了点定时引爆的雷电球，确保她能够百分之百的摧毁这里。
　　而后，她便离开大楼，在十二点整的那一刻，按下了引爆的按钮。
　　“咚！！！”
　　震天动地的巨响，伴随着一枚足以吞没整个大楼的火球，在医院中缓缓出现。
　　那十吨高能炸药，同雷元素一起，将医院大楼炸的四分五裂...而其中的伪人和科学仪器，也在一瞬间，被冲击波与高温烧成了灰烬。
　　在那巨大的火球彻底消散后，这栋大楼的残骸，便轰然倒塌...扬起了一片厚厚的灰尘。
　　而与此同时，洛可可的墨镜上，也闪过了一串新的白色文字。
　　【一号节点建筑——东城第三市立医院，已被摧毁！】
　　【尊敬的朋友啊，请继续前进吧...】
　　【胜利的曙光，终将到来】
　　【目前社区中尚存的节点建筑数量为3，感谢您为胜利所做出的一切...】

第694章 徒劳
　　市立医院被完全摧毁的消息，在墨镜的通告下，迅速传遍了整个蓝岛社区。
　　对于一些还在苦苦挣扎着的幸存者们而言，这条消息，宛如一道强心剂，让他们无比庆幸，重新振作了起来。
　　要知道，市立医院可是用来制造伪人的场所，也是所有节点建筑里...危险度排名第二的区域。
　　这样的区域，简直是人类的心腹大患。
　　市立医院每存在一天，人们的生存压力，便会大上一分...
　　而如今，它却被彻底摧毁了...这对于所有人类而言，都是一个极好的消息。
　　绝大多数幸存者都欢呼了起来，庆幸还有人能够解决这次事件...同时，他们也默默地赞扬起了洛可可。
　　尽管这些人连洛可可的名字都不知道，也不知道萝莉是如何做到的，但这并不妨碍他们对洛可可发出了真挚的崇敬。
　　当然，除了这些弱小的普通人之外，一些有着不俗实力的冒险者...或是其他势力的存在，也先一步的知晓了此事。
　　他们感受到了那十吨高能炸药爆炸的动静...
　　...
　　蓝岛社区北侧，江边的圆星游乐场。
　　这座游乐场，在过去，是蓝岛社区最大的娱乐场所。
　　高达上百米的摩天轮和过山车，曾给人们带来过无数美好的回忆。
　　但如今，这里，已经没有人类的气息了，取而代之的，是如同潮水般的伪人群体。
　　它们死死的把守着游乐场的各个角落，守护着这个被墨镜称之为 “指挥所”的区域。
　　在过去两周的时间里，圆星游乐场附近的冒险者群体，曾数次派遣密探，来到此地，妄图找到游乐场的核心区域。
　　但这些密探却连最外层区域都渗透不进去...
　　在这种情况下，人们只能远远地观察着这里，而无法得到真正有效的情报。
　　不过，若是那些观察员们拥有一些高倍率望远镜，他们也许就能看见...在那摩天轮的顶部座舱里，此时，正面对面的坐着两位穿着黑袍的神秘人。
　　而从两人的言行举止来看，他们...似乎不是伪人，而是正常的人类。
　　...
　　坐在主座上的，是个年纪不大的男人，他大约二十四岁左右，相貌看上去非常年轻。但眉宇间，却有一丝与年纪相悖的成熟与沧桑。
　　他的手臂上有一道长长的伤疤，从手背的【衔尾蛇】图案处，一直延伸到了肩膀，看上去有些渗人。
　　而他对面的人，则是一位上了年纪的老僧。
　　这老僧须发皆白，脸上满是树皮一样的皱纹，看上去似乎已经有一百岁了。
　　他微闭着眼睛，将面前摆放着的冷茶一饮而尽，接着，便抚弄着手中的佛珠，念起了常人听不懂的经文。
　　“雅拉塔...”
　　最终，还是年轻人率先开口，打破了沉默。
　　他轻轻叫了声老僧的名字，而后，用有些低沉的语气说道...
　　“腾格里败了。”
　　“...”
　　老僧抚弄着佛珠的手微微一顿，但很快，便又恢复如初。
　　“我知道。”
　　他缓缓地点了点头，依旧没有睁开那微闭着的眼睛。
　　“我也有四分之一的草原血统，自然可以感受到高天之眼的存在...”
　　“所以，当高天之眼消散的时候，我就知道...腾格里他已经败了。”
　　“不过这也正常吧？”
　　老僧依旧是一副平静如水的表情，他稍微顿了顿，便继续说道：“从【使徒】身上提取到的情报不是已经说了么？他的对手，是个拥有2成完美境界的顶级英雄...还成功适应了灵力。”
　　“面对这样强大的对手，腾格里又没来得及动用【祖】的力量，落败，自然也不奇怪。”
　　“他能在生命的最后一刻，将使徒送了过来，就已经算很好的结果了。”
　　听到这话，年轻人不禁冷笑了一声，摇了摇头。
　　“雅拉塔，你这人还真是冷血啊。”
　　“我好像记得，你和腾格里之间，起码有25年的交情吧？”
　　“现在他死了...而你却好像一点都不难过？反倒为【使徒】的平安而感到庆幸？”
　　年轻人伸出手，比了个“2”的手势，冷笑道：“25年的友谊，还比不过一个陌生的使徒...雅拉塔，要是腾格里知道你是这样的人，他肯定会难过吧。”
　　“...”
　　听到这番讽刺，老僧才缓缓睁开眼睛，轻瞥了年轻人一眼。
　　“‘孔宣’...你何必说这样的话呢。”
　　“不论是你我还是腾格里，皆是【祖】的子民，能为祖的理想而付出生命，是我等义不容辞的事。”
　　“若死亡能让祖达成愿望，那我会毫不犹豫的去做...”
　　“生命于我等而言，并非是不能舍弃的东西，既然是为了祖而死，那又有什么好悲伤的呢？”
　　看着老僧这副悲天悯人的表情，年轻人冷哼一声，眼中也闪过了一丝不屑。
　　“愿意随时为祖舍弃生命？”
　　“雅拉塔，你要是有这种觉悟，那你就不会活到127岁，在每一次任务里都【侥幸存活】...”
　　对于年轻人的嘲讽，老僧似乎也有些无力反驳，他默默地摇了摇头，便闭上了眼睛，继续念他的经文。
　　而年轻人自己，也觉得有些无趣了。
　　“罢了，腾格里死了就死了吧，反正咱们早就都做好死的准备了。”
　　“如果不出意外的话，接下来，那些人类应该会集结兵力，一个接一个的摧毁那些节点建筑吧。”
　　“你我还是不想要这么多，早点做好防守准备吧。”
　　年轻人站起身，走到窗边，默默地注视着下方的社区，看着缩在据点中的人类。
　　“人类，的确是个伟大的种族...”
　　年轻人摇了摇头，轻声说道：“即便身处险境，也能想办法绝地逢生。”
　　“只是...他们还不明白...这次事件究竟意味着什么。”
　　看着年轻人那颇为感慨的神色，老僧轻轻地睁开眼睛。
　　“是啊...”
　　老僧跟着站起身，走到年轻人的身旁，轻声说道：“他们以为，拔除所有节点建筑，便能解决这里的问题。”
　　“可他们错了...”
　　“在蓝岛社区沦陷的那一刻开始，人类，便已经败了。”
　　“之后，无论再做些什么，都只会是徒劳而已。”
　　“徒劳...而已。”
　　说罢，二人便不再言语，而是默默地看着蓝岛社区...看着被他们亲手摧毁的...秩序与和平。
　　...
　　而与此同时，在蓝岛社区东侧的节点建筑——【龙腾超市】里，一场惊世的大战，才刚刚落下了帷幕。

第695章 白衣少女
　　龙腾超市，蓝岛社区唯一的大型购物场所。
　　它规模极大，其占地面积几乎是市立医院的三倍。
　　区域中，遍布着各种豪华的商业大厦与超市，即便是深夜，这里的游客和商贩，依旧能够挤满整条街道...那绚丽的灯火，更是整夜不熄。
　　因此，这里也被人们亲切的称为——【不夜城】。
　　但现在，这个曾经无比繁华的不夜城，已经不复存在了...取而代之的，是一片由残砖破瓦所组成的大型废墟。
　　不夜城绝大多数的建筑，都已经被炮弹和实体所摧毁，仅剩的一些小楼，也布满了弹孔与烧焦的痕迹。
　　在区域的中心，有着一栋被完全轰碎了的商业大楼。
　　而它，正是龙腾超市。
　　龙腾超市所受到的损伤，比任何大楼都要严重。
　　它的每一块砖瓦上，都能找到密集的弹孔...以及一道道银白色的...似乎是由某种剑刃所斩出来的痕迹。
　　这些剑痕上，还残留着些许蓝色的能量，它们散发着无比锐利的气息，不断绞杀着砖瓦上残留的“血肉之墙”。
　　而在废墟的最中央，一个大约七十多岁的老人，正静静地躺在那里。
　　他身穿黑袍，手背上有着【衔尾蛇】的标记，与腾格里的装饰几乎一模一样...
　　但从他那有些凹陷的五官和标志性的“卫生胡”来看，他似乎是个东瀛人...
　　这个东瀛老人的身上，不由自主的飘着一些淡灰色的能量，这应该是属于他的力量...而从能量的级数上来看，他大概有着英雄级别的实力。
　　这样的实力，再配合他那奇异的装束和衔尾蛇图案，基本就可以确定，这家伙，应该就是【龙腾超市】这个节点建筑的伪人首领。
　　东瀛老人本该是人类幸存者的梦魇，但此刻的他，却再也伤害不了任何人了。
　　原因也很简单：他已经死了。
　　他的胸口，插着一把湛蓝色的长剑，这剑贯穿了他的躯体，用那奇特的蓝色剑气，将东瀛老人的内脏绞了个粉碎。
　　而在老人身前，则站着一位极为年轻的少女。
　　少女身着一袭染血的白衣，那俊俏到极致的小脸上，有着一对淡金色的眸子与小巧的鼻梁...
　　她的五官十分立体，一头淡青色散发随风而动，结合她那几乎完美的轻佻身材，就像一尊完美的雕塑，叫人惊叹不已。
　　而少女的气势，也相当锐利，就和那些砖瓦上的能量剑气一样，给人一种冰山美人的感觉。
　　但少女下一刻的动作，却打破了自己所营造出来的绝美氛围，也打破了那“冰山美人”的形象。
　　只见她轻轻地握住那插在东瀛老人胸口处的长剑，将其拔了出来，有些嫌弃的甩了甩，将剑刃上的污血甩尽。
　　而后，便毫不顾忌的坐在了地上，大口大口的喘息了起来。
　　“这家伙，还真是...有两把刷子啊。”
　　她看着东瀛老人的尸体，轻轻地叹了口气。
　　“居然让这家伙用出底牌了...还好我技高一筹，用绝技直接把他干掉了...要不然，他可能真的能赢我呢。”
　　说着，少女轻轻解开上衣，露出了白衣中的...一层极为厚实的灰色纳米作战服。
　　在作战服的表面，几道深深的刀痕赫然印在上面...其所造成的破坏，即便是纳米金属，也无法完全修复。
　　看上去，这些刀痕，应该就是东瀛老人的“底牌”了。
　　“出门前，同门的死对头还说让我保持形象，不用穿纳米作战服...哼，还好我机智，在军需处顺手拿了一件作战服。”
　　“嗯...让我看看，一件纳米作战服的赔偿价格是多少来着...”
　　少女下意识的看向纳米作战服的显示屏，查询着作战服的赔偿价格，而那里，也出现了一个...令少女目瞪口呆的数字。
　　【试做型重装纳米作战服，目前暂未投入使用，总研发费用为...】
　　【15亿炎国币】
　　“咕...”
　　少女咽了口唾沫。
　　方才，在面对生死危机的时候，她都没有展露出任何慌张的神色，但现在，看着那一连串的0，她慌了。
　　“完了...”
　　“这么多的钱，把我连人带剑一起卖了...估计都赔不起呀...”
　　“这下完蛋了...”
　　少女无奈的叹了口气，生无可恋的躺在地上。
　　“唉，实在不行，我就去问何老爷子借点吧...实在不行，就再给他免费出几十次任务得了。”
　　少女的内心活动极为丰富...而在她胡思乱想之际，她那腰间挂着的一枚金色令牌，也显露了出来。
　　这枚令牌上，没有任何的文字，只有一条栩栩如生的神龙，散发着无形的威压...
　　“算了算了，在这干想也没用，还是出去之后再解决吧。”
　　过了一会，少女似乎想通了，便不再纠结钱的问题。
　　她扶着剑慢悠悠的坐了起来，看着腰间那暗淡的神龙令牌，有些疑惑挠了挠头。
　　“话说回来...”
　　“那洛家的小小姐，究竟跑到哪里去了...”
　　...
　　“阿嚏...！”
　　此时，正在市立医院门口...和赢霜等人讨论事情的洛可可，也不由自主的打了个喷嚏。
　　“怎么了可可，是不是着凉了？”
　　一旁的赢霜关切的问了一声。
　　“没事，没事。”
　　洛可可揉了揉有些发痒的鼻尖，轻声道：“我们继续讨论刚刚的事吧...”
　　“刚刚说到哪来着？对了，是下一个行动地点对吧...”
　　“我有点意见，想要说...”
　　洛可可正准备说出自己的想法，但就在这时，她的墨镜上，却突然又闪过了一连串全新的文字。
　　【二号节点建筑——东城区龙腾超市，已被摧毁！】
　　【目前社区中尚存的节点建筑数量为2，请继续努力...】

第696章 地下停车场的真实情况
　　“龙腾超市，也被摧毁了...？”
　　看着墨镜上的信息，洛可可微微一愣，而一旁的赢霜和张陌北，也顿时哽住了。
　　方才，他们还在商量下一个需要前去攻克的地区，并将龙腾超市列为了第一目标。
　　结果现在可好，他们话还没说上几句，龙腾超市便也被摧毁了。
　　这倒是省去了他们的一大麻烦...
　　“不过话说回来，能解决龙腾超市这个大麻烦，那儿的冒险者，应该拥有英雄层次的战斗力...”
　　“如果能与他们汇合，那么，接下来针对其他区域的行动，应该会更轻松一些吧。”
　　洛可可稍微思考了一会，便将目光放在了张陌北与赢霜的身上。
　　此时的他们，正拖着一排排长长的担架，上面躺着的，正是他们从市立医院救出来的那些冒险者。
　　这些冒险者，都被洛可可用寒冷的水元素冰封了起来，虽然暂时没有生命危险，但却也没有任何作战和行动的能力。
　　“三位...”
　　洛可可看着赢霜三人，轻声道：“龙腾超市这个节点建筑，已经可以彻底排除了。”
　　“你们觉得，接下来，咱们该先去哪里呢？”
　　见萝莉主动发问，三人也低下头，默默的思索了起来。
　　片刻后，赢霜率先开口道：“从‘优先程度’这一方面来看，目前排在第一的，肯定还是【圆星游乐场】。”
　　“但和之前的问题一样，这个区域的危险度太高了，必须放在最后...待我们集结足够多的人手之后，才能去处理。”
　　“所以，我们还是先排除掉它。”
　　“而将它排除之后，我们剩下的选择，实际上，就只剩一个了。”
　　赢霜伸出手，比了个“1”的手势。
　　“那就是【蓝岛中学】。”
　　“蓝岛中学尚处于交火状态，人类方面，有一个全副武装的山地师，正在与伪人团体交火。”
　　“我们只需要击败伪人，让山地师休整一会，便可得到他们的帮助...”
　　“有了他们的火力支援，我们就能对最后的【圆星游乐场】，发动总攻。”
　　说到这，赢霜稍微顿了顿。
　　“至于另一个人类避难所，也就是这医院附近【地下停车场】...目前，应该已经没有沦陷的风险了。”
　　“市立医院已被摧毁，这个社区，再也不会出现新的伪人了，因此，即便地下停车场没有多少战力，他们也应该可以存活下去，等待外界的救援。”
　　“所以，我们肯定是优先去蓝岛中学。”
　　听到这番有理有据的分析，洛可可咧嘴一笑，倒也算是认可了这位姑娘的看法。
　　而一旁的张陌北，也轻轻地点了点头，接过了赢霜的话。
　　“赢霜姑娘说的有道理...但我想，我们还是要去一趟地下停车场的。”
　　张陌北指了指身后那些躺在担架上的冒险者，笑道：“至少得先把他们安顿好呀。”
　　这倒是实话。洛可可并没有反对。
　　她们的担架上，至少躺了四十多位昏迷不醒的冒险者，带着他们...三人可没法放心大胆的战斗。
　　这要是稍微出了点闪失，那他们可就得搭上几条...甚至几十条人命了。
　　虽然洛可可不认识这些冒险者，但要是就这样让他们死的不明不白的，那洛可可还真有点不好意思。
　　见洛可可没有反对，张陌北继续解释道：“而且说回来，那个地下停车场的首领，我认识...”
　　“他是个退伍老兵，虽然性格古板严格了点，但为人却很负责任...算是个靠谱的人。”
　　“而且他本身的能力也很强，我之前去那里的时候，整个停车场都被他管理的井井有条...把伤员交给他来照顾，是绝对没问题的。”
　　听到这番赞许，洛可可当即拍板，同意了张陌北的意见。
　　“好！”
　　“既然如此，那我们就把伤员送到那去，顺带见一见那位老兵吧！”
　　说罢，四人便立刻动手，向不远处的地下停车场走去。
　　...
　　中午十二点整，地下停车场。
　　摇摇晃晃的白炽灯，挂在停车场的天花板上，散发着极其微弱的光芒，不停照耀着这个巨大而又空旷的停车场。
　　但那已经快要燃尽的灯丝，却让它的光变得有些昏暗...
　　而这，也使得停车场里的气氛变得更加凝重。
　　那些淡蓝色的墙壁和天花板，此刻，已经不能再给人带来任何温馨与宁静的感觉，取而代之的，是无边的压抑与慌乱。
　　停车场的绝大多数出口，都已经被水泥和铁锁完全封死了，只有一个小小的下水管道，没有被彻底锁起来。
　　而这里，正是这地下停车场唯一的出入口。
　　此时，停车场里近三成的幸存者，都围在了这个下水管道的入口。
　　他们一刻不停的盯着那黑洞洞的管道，眼中充斥着渴望...与无与伦比的紧张。
　　这些人面黄肌瘦的，神色里满是疲惫...这说明，他们已经很久没有吃过一顿饱饭了。
　　而饥饿所带来的影响，也让停车场变成了一个...充斥着各种负面情绪的“火药桶”，只需一个理由，便能彻底点燃人们的愤怒，烧尽众人的理智。
　　这样的情况，与方才张陌北所说的“井井有条”，可完全不同...
　　...
　　地下停车场的“首领”，此刻，也站在人群的最前方，默默地看着下水管道。
　　这是个高大健壮的老者，年纪约莫55岁左右...刀削般的面庞上，有着一副不怒自威的容貌。一头干练的短发搭配着军大衣，倒颇有些劲松的气魄。
　　和其他人一样，老人的身体也同样憔悴...原本结实的肌肉，因为长久断食的原因，都开始萎缩了...
　　但他却并未显露出任何颓废的神色。
　　如果洛可可在这里，那萝莉也许一眼就能认出老人的身份。
　　他，正是洛家的大管家——杨辰。
　　也就是杨叔。
　　半个月前，他告别了洛家，前往江南城——这个他曾经的故乡。
　　在这里，他遭遇了异常事件。
　　作为一名普通人，杨叔的身手相当不错...同时，他还携带了属于自己的配枪和足够的物资。
　　按道理来讲，只要谨慎行事，杨叔是完全可以舒舒服服活下去，并等到救援的。
　　可在面对那些向他求救的平民时，杨叔却心软了。
　　退伍军人那保护民众的本能，让他收留了那群平民。
　　而后，杨叔干脆以地下停车场这个封闭区域为据点，建立了这个偌大的人类聚集处。
　　一开始，杨叔的确将这个据点管理的井井有条，让每个人都能得到合理的食物配给与保暖的衣物...
　　就连张陌北这种冒险者，都十分佩服杨叔的分配手段。
　　可随着时间一点点的过去，一个新的困境，却慢慢出现在杨叔的面前。
　　那便是食物的问题。

第697章 败给人性
　　过去，在蓝岛社区里的伪人数量不是很多的时候，杨叔还可以组织探险队，前往社区里寻找食物...
　　但如今，游荡在街道上的伪人越来越多，他们获取食物的难度，自然也是越来越大。
　　到目前为止，探险队已经有一周的时间...未曾找到任何的食物了。
　　人们所围住的下水管道，正是那外出找粮的探索队所使用的出入口。
　　虽然那神秘【消防大队】，有时会送一些物资过来，但这点东西...对于地下停车场里的上百号人来讲，却是杯水车薪，几乎没有作用。
　　在这种情况下，人们每天能得到的食物份量，也肉眼可见的缩减了起来。
　　从最开始那香甜软糯的面包，变成了后来的粗粮馒头，再变成根本就填不了肚子的干麦片，最后，终于变成了只能维持生命的小零食...
　　食物的变化，自然让一些人心生不满，开始胡思乱想，想要反对杨叔。
　　但这些人似乎忘记了，在他们身陷险境的时候，是杨叔救下了他们，把自己的食物无私分给了他们！
　　他们也忘了，是杨叔不分昼夜的劳动，将地下停车场打造成了一个防御堡垒，并同那些冒险者一起战斗，亲手剿灭了附近的伪人！
　　这些人都忘了...
　　或者说，他们根本就不在乎杨叔所做的一切，因此，才选择性的忽略了杨叔对他们的救命之恩。
　　升米恩...斗米仇...天穹可汗腾格里有些话说的确没错，有那么一部分人类，就是永远都不知道满足...
　　...
　　见外出的探险队迟迟未归，一名早就对杨叔有所不满的年轻人，也默不作声的站了出来。
　　此人面相凶悍，染着一头杂乱的红发，虽然也被饿得不轻，但其身体，却比杨叔还要强壮不少。
　　他的名字叫刘军南，是被杨叔亲手救下的幸存者。
　　但如今，他却是那群反对者中的“头领”。
　　“老杨。”
　　刘军南随手拍了拍杨叔的肩膀，故作亲近的说道：“要我看，你就别这么抠抠搜搜的，一天只给两包零食了...”
　　“你干脆把食物都给我们几个年轻人，让我们一次性吃个饱，好有足够的体力出去搜索食物...”
　　“这样做，总比慢慢饿死在这要好吧？”
　　“搏一搏，单车变摩托嘛...”
　　话音刚落，刘军南身后的几个青年便立刻发出了赞许的欢呼声。
　　可杨叔并未理会他们。
　　这位老人只是轻瞥了一眼刘军南，摇了摇头，毫不退让的答道：“不行。”
　　“据点里的粮食只剩120斤，分摊到每个人的头上，最多还能维持7天...若让你们敞开了吃，那不到两天的时间，就得被消耗一空。”
　　“这是大家一同省吃俭用才省下来的救命粮，你不能动。”
　　听到这话，刘军南脸上的笑容，也慢慢消失了。
　　他的脸色变得无比阴沉...冷哼一声，便转过头，一字一顿的说道：“什么救命粮...说的可真是冠冕堂皇...”
　　“依我看，这每天发下的粮食，有一半，都进了你自己的私人小金库了吧...”
　　此话一出，周围那原本嘈杂的环境，在一瞬间便安静了下来。
　　人们呆呆地望着杨叔，眼中满是不可置信的神色。
　　而杨叔本人，也不免有些震惊，完全没想到刘军南会对自己这个“救命恩人”说这种话。
　　刘军南咧嘴一笑，很满意众人的状态。
　　他就像是早有准备一样，从口袋中拿出了自己的手机，在众人面前，播放了一段和杨叔有关的视频。
　　视频里的杨叔，在夜深人静的时候，走到了一位半瘫痪的老人身边，从后者的手里，“轻轻地”取走了一袋面包...
　　看上去，就像是杨叔在从老人的手里夺取食物一样。
　　视频播完，人群顿时掀起了轩然大波。
　　他们没有直接骂杨叔，但他们眼神里对杨叔的尊敬，正逐渐散去...取而代之的，是质疑与防备。
　　见此，杨叔重重的叹了口气，心中多了些许悲凉。
　　视频是真的，但它却经过了“倒放”的后期处理。
　　这件事原本的情况是：那位瘫痪的老人多次被其他幸存者骗走食物，经常饿肚子...
　　为了让他能够吃上东西，杨叔特意在夜深人静的时候找到了他，并亲手将自己的食物交到了老人的手上，督促着他一点点的吃完，这才满意的离开。
　　而经过倒放之后，这件事便黑白颠倒，成了杨叔主动抢夺他人口粮的证据...
　　其实，只要仔细观察一下，人们还是能在视频中找到些许端倪...比如那老人为何在“被抢”时还会面带笑容，又比如，拍摄视频者为何没有当场上去制止...
　　但此时的人们，已被长期的饥饿冲昏了头脑，下意识的忽略掉了这些问题。
　　他们想要吃更多的东西，她们想要吃饱！
　　但杨叔这个严厉的首领，显然给不了他们这个条件...
　　杨叔并没有辩解。
　　他知道，面对这些对自己有意见的家伙，就算再怎么辩解，都是没有意义的。
　　于是，他冷冷地扫视着众人，而被他看到的人，也无不低下头，不敢直视他的眼睛。
　　杨叔知道这些人的想法。
　　饱餐一顿，然后出去探索...只是一个漂亮的借口而已。
　　刘军南等人真正想做的，是将原本讲究“公平分配”的地下停车场，变成一个弱肉强食的地方。
　　只有他们这些年轻力壮的人，能够吃到食物，而老弱病残，则会被抛在一边，任其自生自灭。
　　这对于绝大多数人而言，都不是一个好消息，因为“强者”永远是少数，而被压榨和欺凌的“弱者”，才是多数...
　　但普通人...总是会或多或少的存在侥幸心理，认为自己能站在其他人的头上，成为人上人。
　　他们也愿意为此豪赌一把，即便那失败的代价，是他们根本就无法承受的...
　　而这，便是所谓的“人性”了。
　　尽管杨叔一直在主动避免这种事的发生，可看着群情激奋的人们，杨叔还是重重的叹了一口气。
　　他知道，自己失败了...
　　他...输给了人性。

第698章 新的首领
　　“所以...”
　　杨叔平静的看着群情激愤的反对者们，眼中没有太多的波澜，有的，只是一缕不易察觉的悲哀。
　　“你们接下来准备怎么做呢？”
　　听到这话，刘军南笑呵呵的摆了摆手，示意众人安静一点。
　　而随着他的动作，原本吵闹的反对者们，竟真的安静了下来，恭恭敬敬的望着刘军南，等待这位“首领”的决定。
　　看到这副场景，杨叔总算明白，刘军南这家伙早就偷偷开始笼络人心，筹划“夺权”的行动了。
　　只是杨叔一直在忙着管理据点，根本抽不出时间...也没有那个兴趣去监视他，这才让刘军南钻了这个空子。
　　“老杨，我们知道，你呢...也算是个不错的人，只不过啊...你年纪实在太大了，扛不住饿和贪欲，这才犯了错误。”
　　刘军南并未完全否定杨叔，而是假意先夸赞杨叔，实则是在为自己的上位找补理由。
　　“我的话有点直，你可别怪我啊。”
　　刘军南抽着嘴角，皮笑肉不笑的说道：“你已经老的有点糊涂了，老杨...据点首领这个位置，已经不适合你了。”
　　“所以，我想请你暂时先歇一歇，把管理的权利放一放，休息休息...”
　　“这点事，就交给我们这群年轻人吧。”
　　说着，刘军南还拍了拍胸膛，故作深沉的说道：“我向你老人家保证，我肯定会带着咱们的人，过上更好的日子...让人人都能吃饱。”
　　刘军南的话说的的确漂亮，但若扒开它那鲜亮的外壳，其真正的目的，却还是为了夺权。
　　这种几乎不加掩饰的目的，谁都能听得出来。
　　只不过，在“吃饱”这个条件的诱惑下，反对者们下意识地忽略了这一点。
　　他们默默地站在刘军南身后，用行动表明了自己的态度。
　　见此，杨叔冷哼一声，缓缓握起拳头，扫视着面前的众人。
　　“若我不愿意呢...？”
　　杨叔的声音带着一丝冷意。
　　经过这次“背叛”，他已经彻底看透了这群反对者的人性，也不愿再保护和拯救这群该死的家伙。
　　但...除了这些人之外，营地里还有近7成的人，还在角落里躺着，并没有背叛他。
　　那群人知恩图报，对杨叔相当尊敬，也完全服从他的管理，是绝对值得被拯救的人。
　　只可惜，那些人，都是些老幼病残，要么是上了年纪的老人和病号，要么，就是些尚未成年的小孩。
　　其中...甚至还有3位怀胎数月的女子。
　　这样的人，根本就没有任何战斗力可言，因此，反对派也完全不会考虑他们的意见。
　　而若刘军南真的成为了首领，那么，这群老幼病残，便会是第一批被抛弃的人。
　　身为退伍军人，杨叔不会允许这种事在他眼皮子底下发生。
　　所以，即便敌众我寡，他也没有向刘军南妥协。
　　“...”
　　见杨叔拒绝，刘军南也并没有感到意外。
　　十几日的相处，他已经摸清了杨叔的性格...这老头倔强、固执，但又极为负责。
　　被他认定为是“正确”的事，即便上刀山，下火海...他也会毅然决然的去做。
　　想凭借言语和口头上的压迫让杨叔退缩，是一件不可能的事。
　　所以，刘军南早就做好了被拒绝的准备。
　　只不过，当众被拒绝，刘军南的面子也还是有些挂不住，脸色逐渐沉了下去。
　　于是，他别过头，对身边的一个短发青年招了招手，做了个“斩首”的手势。
　　“詹凯，动手...！”
　　名为詹凯的短发青年立刻就明白了刘军南的意思，他冷笑一声，满脸凶相的走向杨叔，似乎是要将这位老人擒住。
　　然而，就在他向杨叔伸手的瞬间，杨叔突然动了。
　　只见他猛地挥出一记重拳，以迅雷不及掩耳之势，重重的轰在詹凯的心窝。
　　“嘭！”
　　常人难以承受的力量，尽数灌入詹凯的胸口，当场便砸出了一个碗大的凹痕伤口...
　　他就像是被卡车冲撞了一样，直直的飞了出去，撞进了人群之中，眼球泛白，失去了意识。
　　而做完这一切的杨叔，只是轻轻地甩了甩冒着青烟的拳头，轻瞥了惊呆了的反对者们。
　　一拳...仅凭一拳，杨叔就打倒了一个年轻力壮的小伙子。
　　而这，也是杨叔第一次在人前展露自己的实力。
　　过去...杨叔也抗击过伪人，可那时的他，总是用随身携带的配枪去战斗，这就造成了他“徒手打斗很弱”的假象。
　　在配枪的子弹耗尽后，刘军南便将杨叔当成了和他们一样的普通人，最多只是稍微会点格斗技巧而已...
　　但这些反对派没想到的是，杨叔，这样一个挨饿许久的干瘦老者，居然这么能打...
　　“还愣着干什么？”
　　刘军南瞥了一眼身边的同伴，呵斥道：“一起上，他只有一个人！”
　　既然已经决定要夺权，那刘军南就不会半途而废。
　　能打又如何？他们这边可是有四十几号人！只要每个人都能出点力气，那他们便能轻松压制杨叔。
　　抱着这样的想法，刘军南一马当先的上了。
　　而他身后的反对者们，也终于反应了过来，一同而上，淹没了杨叔。
　　...
　　事实证明...刘军南的判断的确没错。
　　杨叔确实很能打，但说到底，他也只是个普通人，而不是超人般的冒险者。
　　正所谓“双拳难敌四手，好汉架不住人多”...在众人的围攻下，杨叔还是逐渐落入了下风。
　　他年纪本来就大，当兵时，也留下过不少暗伤...而现在，他又饿了好几天，体力自然也支撑不了多久。
　　在暗伤和饥饿的双重打击下，杨叔终于还是撑不住了。
　　最后，在击倒了第8个敌人的时候，他还是因为体力不支的原因，缓缓倒在地上，昏了过去...
　　看着昏死过去的杨叔，刘军南长舒了一口气。
　　他随便招呼了两名同伴，吩咐道：“哥几个，把老杨关到单人房间，严加看管，别让他跑了...”
　　听到这话，其他反对者们也有些发愣。
　　“关起来？”
　　方才那位被打晕过去的青年詹凯也醒了，他揉了揉还在渗血的胸口，有些不解的问道：“头，我们好不容易才把老杨拿下，现在难道不乘机斩草除根，把他彻底干掉吗？”
　　“你傻呀，当然不能了。”
　　刘军南轻哼一声，对詹凯的提议嗤之以鼻。
　　“你别忘了，老杨可是个退伍老兵，和军队有关系...”
　　“要是他死在了我们的手上，那日后要是有军队过来救援，咱们肯定会被清算...”
　　他指了指角落里的单人房间，幽幽道：“但如果他是饿死或者是冻死的，那可就怪不到咱们的头上了...”
　　“大家都在挨饿受冻，谁叫他自己身子弱，扛不住呢...”
　　“你们说，对不对啊？”
　　听到这番话，众人这才明白了刘军南的想法。
　　这家伙，是想断了杨叔的食物和供暖，好让他“自然死亡”。
　　“不愧是咱们的首领啊，把后面的事都考虑到了。”
　　詹凯竖了个大拇指，讨好道：“首领就是比咱们要厉害...”
　　“好了好了，别扯这么多。”
　　刘军南显然不吃这一套蹩脚的恭维，他转过身，对身后乌压压的人群说道：“从现在开始，我就是这地下停车场的首领。”
　　“你们可有不同的意见？”
　　众人面面相觑，没有说话。
　　没人不想当首领，这个至高无上的位置...意味着他们能对食物享有优先分配权。
　　但此时此刻，刘军南风头正盛，没人敢和他唱反调。
　　因此，这些反对者们只能保持沉默。
　　看着各怀鬼胎，刘军南眼中也闪过了一丝不屑。
　　作为第一个“造反者”，他又何尝不知道这些人的想法呢？
　　这里的每个人，都想取代他的位置，成为新的首领。
　　沉默和服从，只是暂时的。
　　但刘军南却并未表露出任何生气的情绪。
　　至少...从目前的情况来讲，他还算是名义上的首领。
　　而他要做的，就是利用这短暂的统治期，来笼络人心，巩固自己的地位。
　　刘军南先是吩咐同伴，将杨叔关进了单人房间。
　　而后，他稍微沉默了一会，便挥了挥手，慢悠悠的说道：“现在，我向你们下达我作为首领的第一个命令。”
　　“所有人，立刻去储藏室，把所有的粮食都清点一边...然后，开始新的分配！”
　　此话一出，反对者们顿时兴奋了起来。
　　他们之所以要反抗杨叔，为的，不就是那一口饱饭吗？
　　只要能吃饱饭，那他们也不介意多叫刘军南两声——“首领”。
　　至于这种举动会不会让那些老幼病残挨饿...那可就不在他们的考虑范围之内了。

第699章 乐极生悲
　　在刘军南的带领下，反对派们气势汹汹的来到了储藏室门口，而这时，那些人数众多的老幼病残们，也终于意识到了不对。
　　“老方，把储藏室钥匙给我。”
　　刘军南向一位老人伸出手，话里充斥着命令的语气。
　　“刘军南？怎么是你？”
　　老人微微一愣，随后便握紧了钥匙，警惕地问道：“杨辰呢？”
　　“老杨累了，要去睡会，现在据点由我来指挥。”
　　刘军南随便找了个理由。
　　“你放屁！”
　　老人一眼便看穿了刘军南的谎言，他怒目圆睁的骂道：“老杨不可能让你这种人来当首领！”
　　“你究竟把他怎么了？”
　　刘军南也懒得继续同老人纠缠，他冷哼一声，便猛地推倒了老人，一把从他的手里夺下了钥匙。
　　见此，老人和其他平民还想上前理论，但却被刘军南的同伴拦了下来。
　　虽然反对派的人数没有老幼病残那么多，但前者的战斗力，却远强于后者。
　　一个精壮的青年，足以压制三四个孩子和老人，而这，也是刘军南的底气所在。
　　“呼...”
　　他深吸一口气，而后，便打开了储藏室的大门，进入了这间他过去从未染指过的食物库房。
　　映入他眼帘的，是三大袋坚果巧克力...以及数十箱矿泉水。
　　经过清点，这些巧克力，大约有120斤左右，它们正是杨叔之前所说过的...据点最后的粮食储备。
　　而令人惊喜的是，在这些巧克力旁，刘军南还搜到了一个小塑料袋，里面装着方便面和面包之类的食品...计算下来，也有二十多斤。
　　“老杨那家伙，果然还偷偷藏了粮食！”
　　刘军南笑呵呵的拿起塑料袋，眼中满是欣喜。
　　而其他的反对者们，也都开心的笑了。
　　他们一边骂着杨叔假公济私，一边兴奋的分着粮食。
　　但他们都不知道的是，这些食物，都是杨叔从自己的伙食里扣出来的！是当做据点最后的“救命粮”去储存的！
　　这些自私的人永远也不会明白杨叔的想法...
　　...
　　就在刘军南开开心心的清点粮食物资，打算开始分配的时候，一个染着黄毛的反对派青年，却匆匆忙忙的闯了进来。
　　“头儿...”
　　黄毛青年气喘吁吁的说道：“探险队...探险队的人回来了！”
　　面对这突如其来的消息，刘军南愣了一下，而后，便立刻反应过来，眼中也闪过了一丝喜悦。
　　实际上，探险队里的成员，多半是些年轻力壮的小伙子...换句话说，他们也都是认可刘军南想法的人。
　　如今，他们从外界归来，刘军南只需稍微解释一番，便可说服他们，用食物让他们成为自己的同伴。
　　有了这些人的帮助，刘军南的地位会变得更加稳固。
　　正因如此，在得到消息后，这家伙稍加思索，便毫不犹豫的站起身，笑呵呵的说道：“走！”
　　“去迎接咱们探险队！”
　　说罢，他还不忘顺走杨叔的那袋食物，打算用这些东西，去贿赂那些探险队的成员。
　　...
　　此时，地下停车场的下水道入口，已被围观者们堵得水泄不通。
　　刘军南费了一番力气，才驱散了其他围观者，和他的同伴们一同来到了下水道入口处。
　　在入口旁，他们看到了一个男人。
　　这男人穿着厚厚的防护服，低着头，一言不发的站在那里，不知道在想些什么。
　　他的脸被面罩和阴影遮了起来，人们看不清他的表情，也看不到他的相貌，只能通过他的身材，去分辨这家伙的身份。
　　不知怎地，在看到男人那古怪举动的瞬间，刘军南的心里，突然闪过了些许不适感。
　　这让他下意识的皱起了眉头，想要远离这个男人。
　　但他现在的身份，毕竟还是据点的老大，所以，刘军南也只能硬着头皮走上前，打算探查一下这男人的身份。
　　“兄弟...你怎么了...为什么不说话呀？”
　　刘军南小心翼翼问道：“怎么只有你一个人回来了？其他人呢？”
　　“...”
　　男人还是没有回答。
　　见此，刘军南一旁的詹凯，倒也有些生气了。
　　“头儿问你话了，说话呀！”
　　詹凯大步上前，打算强行摘下男人的帽子。
　　但就这时，令所有人都意想不到的事，发生了...
　　只见男人收紧身体，缓缓抬头，而后，以常人无法达到的速度，猛地“弹射”出了自己的手臂，朝詹凯的心脏刺去...
　　“噗呲...”
　　下一刻，男人的手便完全撕开了詹凯的躯体，从他的后背刺了出来，手中...还握着詹凯那仍在跳动的心脏...
　　而这时，人们也终于看清了男人的相貌...
　　他狂笑着，五官极为扭曲，嘴角几乎快要裂到了耳根...一双纯黑色的，没有半点眼白和瞳孔的眼睛，此刻，正死死地盯着众人，就像是在看着自己的猎物一样。
　　这种相貌，绝非人类能够拥有...
　　它只属于人类的天敌，一种被创造出来的诡异生物。
　　那便是——伪人。
　　伪人，来到了地下停车场...

第700章 报应来得太快...
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　温热而又带有一丝腥臭味的血液，从詹凯的那被贯穿的胸口里溢了出来，顺着伪人的手臂，一滴一滴的摔在地上。
　　詹凯呆呆地望着伪人的脸，似乎是想要说些什么，可一开口，冰冷的空气便从他那破损的肺里溢了出来...
　　他就算用尽全力，也无法发出任何声音，只能呛出两口带着血的唾沫。
　　詹凯艰难的转过头，看着伪人那血淋淋的手掌，以及它掌中跳动的“肉团”。
　　直到这时，他才反应了过来。
　　“原来...这东西...是我的...心脏啊...”
　　詹凯无力地垂下脑袋，瞳孔也逐渐扩散。
　　“要是...老杨还在...他肯定...有办法辨别...这东西...”
　　他懊悔的想着，咽下了最后一口气，便失去了生命。
　　“伪人...是伪人！”
　　人群中，不知是哪个惊慌失措的家伙...下意识地喊出了伪人的名字。
　　而这，也终于叫醒了其他的陷入呆滞的围观者们。
　　他们下意识地咽了口唾沫，不断的后退...
　　“跑啊——！”
　　而随着一声惊呼，反对者们也彻底失去了理智，开始疯狂地向别处逃窜。
　　奔跑、跳跃，手脚并用的逃窜，慌不择路的推开他人...这些人用尽了一切的手段，只想比周围“同伴”跑的快一点，以此逃脱伪人的追捕。
　　往日的约定和友情已经不再重要，哪怕身边的同伴被推倒在地，被他人踩踏，这些自私者也绝不会停下脚步...
　　他们甚至会为了跑得更快一些，而亲手推倒面前的人，让这些昔日的同伴成为自己的垫脚石...
　　一时间，踩踏声与痛哭声...在人群中的浮现，它们伴随着愤怒的咒骂与越来越弱的呻吟声，构成了一幅人间地狱般的景象...
　　而讽刺的是，在这短短的几分钟内，被“同伴”踩到奄奄一息的人，甚至比伪人杀的还要多...
　　就这样，这些反对派所统治的地下停车场，在经过了还不到半小时的平静之后，便陷入了彻底的混乱。
　　至于反对派的首领刘军南，自然也随着人群一起，慌里慌张的逃窜着，根本就没有任何拯救詹凯的想法。
　　能坐上首领的位置，刘军南自然是极为惜命的。
　　在逃跑的过程中，他的大脑飞速运作，很快，便想到了好几个保命的手段...比如带着人藏在储藏室；或是将角落里的老幼病残当成诱饵，吸引伪人的注意力，然后趁乱逃离...
　　刘军南想尽了逃跑的方法，甚至连撤离路线都计算好了...但他唯独没有想过去“反抗”伪人。
　　实际上，入侵地下停车场的这个伪人，只是最常见...也是最弱小的一种伪人。
　　它不具备任何的特殊能力，也没有死亡抗拒能力，充其量只是身体素质比常人强上几倍而已，连B+级的异常实体都算不上。
　　这种等级的怪物，是绝对可以被普通人杀死的...先前，杨叔便亲手用枪和匕首干掉了几个这样的伪人。
　　而且，杨叔之前也训练过他们，向他们教授过杀死伪人的技巧：只需对伪人的头颅进行数次重击，便可以直接瘫痪它们的行动能力。
　　但那时的反对派们，本就不认可杨叔，自然也不会把他说的话当回事。
　　而且话说回来，就算刘军南记住了这些技巧，他也不会与伪人硬碰硬的交手。
　　他没有这种胆量。
　　刘军南之所以对杨叔出手，是因为他知道，杨叔身为一个退伍军人，是绝对不会对他们下死手的。
　　夺权顺利，他便能成为首领，而若失败，也只不过是被杨叔痛揍一顿，关几个星期的禁闭而已，根本就不会付出太大的代价。
　　但伪人却不一样，这东西，是真的会要了他们的命！
　　欺善怕恶，这就是他们的本性。
　　...
　　由于反对派众人的软弱，地下停车场据点，也彻底失去了反击伪人的能力。
　　先前那个杀死詹凯的伪人，只是偶然进入了停车场...但随着它的进入，这附近越来越多的伪人，也被血腥味给吸引了过来。
　　它们一个接一个的出现在下水道入口，脸上带着扭曲的笑容，朝那群反对者们扑杀了过去。
　　而那群老幼病残，却因为一直在角落里缩着的原因，而暂时逃过了一劫。
　　就这样，一场血腥的杀戮，开始了...
　　也许，对于强大的冒险者而言，这群数量众多的伪人，只是随手就能解决的小喽啰...但对于普通人来说，它们，却是一群无法打败的恶魔。
　　...
　　伪人们运用着远超常人的脚力，轻而易举的追上了一群年轻人。
　　这是一群“骑墙派”，在杨叔做首领的时候，他们口上支持杨叔，享受着杨叔的食物，从未对杨叔表达过意见。
　　但当杨叔陷入危机的时候，他们却立刻跳反，站到了刘军南那一边，对杨叔口诛笔伐，只为得到新首领的信任。
　　他们坚信，“左右逢源”的手段，能让他们更好的生存下去。
　　但如今，这些墙头草却遭到了报应。
　　在被伪人彻底包围的那一刻，他们终于感到了后悔，开始埋怨自己先前的决定。
　　“如果我们能拉杨叔一把...要是杨叔在，他一定有办法处理这种情况...”
　　“之前，就是他在抵挡伪人，而我们也从未出现过伤亡...”
　　“为什么，为什么我们会这么愚蠢，宁愿选择刘军南这个混蛋，也不愿意帮助杨叔呢...”
　　“如果杨叔还在...那该多好啊...”
　　这群年轻人的眼中，闪过了一丝不甘与懊悔。
　　他们多么希望，杨叔可以出现在他们的面前，力挽狂澜的拯救他们。
　　可惜，这世上没有后悔药，也没有如果。
　　伪人们毫无怜悯的张开血盆大口，慢悠悠地将这群人生吞活剥，撕成了碎片...
　　而造成了这一切的罪魁祸首刘军南，此刻，也陷入了危机之中。
　　方才，刘军南光顾着思考，却没有意识到，他身边的同伴，此刻皆已离他而去，抢先一步的挤进了储藏室。
　　当他反应过来，跑到储藏室门口的时候，刘军南的那些同伴和下属，此刻已经锁好了门，把他关在了门外。
　　意识到这一点之后，刘军南顿时变了脸色，他惊恐地看着身后那穷追不舍的伪人，不停地拍着储藏室的大门。
　　“开门...快给老子开门呐！”
　　由于太过紧张，刘军南的喊得都有点破音了，但无论他怎么叫喊，门那边都没有换来任何应答的动静。
　　他的同伴死死地堵着大门，不仅没有表现出任何悲伤和难过的情绪，反而还露出了一丝窃喜的笑，似乎对刘军南的现状相当满意。
　　“姓刘的要是死了，那剩下的食物就能少分出一份，咱们活下去的概率也会更大！”
　　“所以，谁都不准开门！”
　　一名黄毛青年小声对周围的同伴说道...而与他一起堵门的年轻人，也都不停地点头。
　　他们下定了决心，要将刘军南坑死在外面。

第701章 救场
　　刘军南那“首领”的身份，在此时此刻，已变得一文不值，而他的那些所谓的“同伴”和“下属”，也可以为了眼前的蝇头小利，将他直接抛弃。
　　就像他刚刚对詹凯时所做的那样...
　　这，都是他的报应。
　　而明白了这一切的刘军南，也感到了一丝深深的绝望。
　　他以为自己神机妙算，时刻掌握着局势...
　　可事到如今，刘军南才终于明白，他那点东西，根本就不叫智慧和算计，充其量只是些下三滥的手段而已。
　　这种手段之所以对杨叔有效，只是因为杨叔本身的道德底线比较高而已...
　　而一旦刘军南的对手换成了和他一样自私的人，那么，这种手段，便完全起不了作用了。
　　...
　　不过话说回来，刘军南虽然绝望，但他却永远也不会放弃生存的机会。
　　看着逐渐逼近自己的伪人，刘军南咬了咬牙，做出了一个...他先前一直在思考，却又不敢实施的决定。
　　他俯下身子，一把抓住了一位缩在角落中的孕妇，将她推向伪人...而后，便毫不犹豫地向另一边跑去。
　　这种行为，无疑是在间接杀人！
　　如果最后刘军南被营救出去，那么，他一定会因为这件事而被追究责任，严重一点的话，甚至可能会挨上一枚枪子。
　　正因如此，之前的刘军南，虽然抱有这种想法，但却一直不敢实施这种手段。
　　但事到如今，他命都快要丢了，自然管不了后面的事了。
　　比起活命，罪责什么的，根本就不重要！
　　而被他推出去的孕妇，也倒在了地上，刚好替刘军南挡住了伪人...
　　孕妇呆呆地看着刘军南的背影，而后，那苍白的脸上，也浮现了一抹万念俱灰的神色。
　　怀胎数月，她的身体本就虚弱...在寒冷和饥饿的摧残下，她能勉强保住性命，已经是很不容易的事了。
　　若非杨叔费尽心思的照料，那她们这群老幼病残，恐怕根本就撑不了这么久。
　　而如今，杨叔昏倒，取而代之的新首领刘军南，却亲手把她推向了怪物。
　　一时间，愤怒与不甘的心情，在她脑海里涌现...但最终，却都化作了一声叹息。
　　孕妇看着狞笑着的伪人，颤抖着闭上了眼睛。
　　而伪人，也挥动了手掌，准备取走这位孕妇的性命...
　　“嗖——！”
　　但就在这时，一道锐利的破空声，却突然在停车场里出现。伴随而来的，还有一股只有伪人能感受到的...巨大的压迫感。
　　伪人们原本没有任何情感，但此刻的他们，却下意识的想要跪下，朝拜这股压迫感。
　　它们就像是遇到了自己的天敌一样，不仅生不起任何反抗的心理，更没法再继续动手杀人。
　　而后，那造成了破空声的物体，终于在停车场里显露了出来。
　　那是一柄闪烁着璀璨光芒的雷电长枪...
　　它的表面，除了滋滋作响的雷电之外，还包裹着一层淡淡的白色灵力光芒...
　　这雷枪如同一枚紫色的飞鸟，以肉眼根本无法捕捉的速度，径直刺穿了孕妇身前的伪人，并用雷电之力，在眨眼间，将这个伪人烧成了一团灰烬。
　　接着，这柄光枪就像是有着自我灵智一样，绕过了孕妇，径直飞向了其他的伪人，将它们一一轰碎。
　　顷刻间，能够完全毁灭地下停车场的伪人群体，在人们呆滞的目光中，便被雷枪彻底剿灭。
　　而当雷枪原路返回...飞回它主人手里的那一刻，人们也终于看清了出手之人的相貌。
　　那是一个白发飘飘的女孩，她身材无比娇小，人还没有手里的雷枪高，但却将这强大的雷枪握在掌中，随心所欲地操控着...
　　她身上裹着一层淡淡的白色微光，散发着些许圣洁的气息，而身上的长款羽绒服，更是为其增添了一丝潇洒而又可爱的美感。
　　虽然她戴着面具，并未露出容貌，但人们还是下意识的猜测，这只萝莉的相貌，恐怕相当完美。
　　不过，比起欣赏，人们心中更多的，其实还是劫后余生的庆幸。
　　庆幸萝莉能够及时赶到，庆幸自己能够从伪人手里捡回一条命...
　　“是冒险者大人，我们总算有救了...”
　　抱着这种想法，他们惊魂未定的坐在地上，大口大口的喘息着，并时不时的向萝莉投出感激的目光。
　　但萝莉却并未理会他们，而是带着自己身后的同伴，一步步地走向停车场的内部。
　　而与此同时，一直在逃命的刘军南，也反应了过来。
　　他先是惊愕...而后，又眼前一亮，高兴的停下了脚步。
　　紧接着，他也思考了起来，似乎是在想...自己该怎么和这些冒险者交流。
　　他要利用现状的形势，推脱掉刚刚犯下的罪行...
　　稍加思索过后，他光速变脸，换上了一副讨好的表情，恭恭敬敬的走到萝莉面前，向后者行了一礼。
　　“冒险者大人...多亏您出手相助，这才让据点逃过了一劫...”
　　“鄙人刘军南...作为地下停车场的领袖，请允许我代表这里的百姓，向您表达最真挚的敬意...”
　　刘军南抢在他人之前，表明了自己的身份。
　　他似乎是想欺骗萝莉，借助这些冒险者的力量，让自己这个首领“合法化”。
　　如此一来，他便能趁机掩盖罪行了。
　　但令刘军南没想到的是，他面前的白发萝莉完全没有理会他的话，而是一把抓住了他的脖子，将他硬生生举了起来。
　　“告诉我...”
　　萝莉面无表情，语气极为冰冷的质问道...
　　“杨辰在哪里？！”

第702章 不留情面
　　“咔...”
　　白发飘飘的萝莉，无情地掐着刘军南的脖子，她那冰冷的眼神里，带着少许令人心颤的杀意。
　　她的身材极其苗条，那纤细的胳膊只比树枝要稍微大上一点，小巧玲珑的手掌，更是连一般的智能手机都握不住...
　　但就是这样的一只萝莉，却能轻而易举的制服身高一米八五...体重超过170斤的刘军南。
　　她举着刘军南，就像是在举一个毫无反抗能力的小鸡崽一样，手掌稍稍用力，便掐的后者满脸通红，喘不上气。
　　这副略显滑稽的场景，倒是颇为奇妙...看傻了一旁的围观者们。
　　“我再问你一次，杨辰...现在究竟在哪？”
　　“若还不回答，那你就死吧。”
　　萝莉又问了一遍，同时，也再次加大了手掌的力道，并没有因为刘军南的人类身份，而对他手下留情。
　　只听“咔嚓”一声，刘军南那粗壮的颈骨，便应声开裂。
　　若萝莉再多用点力气，那么，这位据点的“新首领”就会被她送去见阎王...
　　见此情景，附近的幸存者全都沉默了下来，连气不敢喘上一个。
　　而萝莉身后的三人，则都面无表情的站在那里，既没有说话，也没有出手的打算。
　　他们，正是赢霜、程贝贝...以及张陌北。
　　而领头的萝莉，自然就是洛可可了。
　　实际上，早在来的路上，洛可可便从张陌北那里得知，这地下停车场的首领，正是她洛家庄园的大管家——杨辰。
　　也就是杨叔。
　　正如洛可可来之前所想的那样，在半个月之前，杨叔就卷入了这次异常事件，而且，他还是主动进入这个社区的...
　　据张陌北所说，杨叔把地下停车场治理的不错，不仅救下了上百号的幸存者，还在尽可能保障他们的安全。
　　这样的情况，让洛可可十分好奇...她很想知道，杨叔究竟是怎么治理据点的，也特别想知道杨叔来江南城的真实目的...
　　所以，她便马不停蹄的赶到了这里。
　　但当她来到地下停车场之后，这里的实际情况，却和张陌北所说的，有着极大的差别。
　　她嗅到了浓郁的血腥味，看见了数量众多的伪人...以及溃不成军、毫无斗志的幸存者们。
　　而最重要的是，她没有看见杨叔。
　　杨叔身为一名老兵，他那坚毅的性格，绝对不会容许他当逃兵！
　　如果他真的是据点的首领，那么，他一定不会逃跑，而是会站在所有幸存者的最前方，以身作则的对抗伪人。
　　但如今，洛可可却看不到杨叔的身影...这种情况，只有一种可能性能够解释...
　　那就是——杨叔出事了...
　　而随着刘军南说出“我是这里的领袖”这句话之后，洛可可也大致猜到了这里曾发生的一切。
　　为了权力和资源而爆发的叛乱与夺权，在冒险者那开阔的眼界里，实在是太稀疏平常了。
　　杨叔性格一丝不苟，平日里对据点的管理，肯定也十分严格。
　　在这种情况下，有反对派想要拉他下水...并取而代之，是很正常的事。
　　洛可可只需稍加推理，便可还原事情的全貌。
　　说起来，刘军南也算是倒霉。
　　如果夺权叛乱这种事发生在陌生人的身上，那么，洛可可一般是不会去强行插手的。
　　首领这种东西，是幸存者们自己选出来的，这不关洛可可的事，若那新首领不是什么罪大恶极之辈，那她也懒得去管。
　　但杨叔可不一样...他算得上是洛家的人...而洛可可，是不会任由洛家人受到欺辱的。
　　她本质上，也是个相当护短的姑娘。
　　所以，她毫不留情的掐住了刘军南的脖子，用死亡，来威胁后者说出杨叔的位置。
　　“咳...咳...”
　　刘军南重重的咳嗽了两声，脖子上，也传来了一阵阵钻心的痛感。
　　但这种痛，在恐惧和惊慌面前，却显得不值一提。
　　在洛可可问出“杨辰”这两个字的瞬间，刘军南便感觉，天...好像塌了。
　　一股冰冷至极的凉意，爬上了他的脊背，让他仿佛坠入深渊，陷进了无边无际的恐惧与绝望之中。
　　在死亡的威胁下，他不禁浑身颤抖了起来，连话，都有些说不清了。
　　面对洛可可那充斥着杀意的眼神，刘军南也知道，自己恐怕是命不久矣了。
　　但他真的还不想死！
　　所以，他深吸一口气，强压心中的恐惧，颤声道：“冒险者...大人...”
　　“杨辰...还在这里...他没事...”
　　在说出这句话的一瞬间，刘军南感觉，洛可可掐着他脖子的手掌，似乎稍微放松了一点点。
　　而这，也让他重重的松了口气，仿佛抓住了生的希望。
　　他稍微酝酿了一会，便继续解释道：“杨辰...不...是杨叔...”
　　“杨叔之前劳累过度，又因为缺少粮食，所以就病倒了...这真不关我的事啊。”
　　“在他病倒之后，我就接下了首领的担子...一边管理据点，一边费尽心思的照顾他老人家...”
　　“我知道我能力不行，这才让伪人进入了据点，但我绝对没想过要害死杨叔啊，冒险者大人...”
　　为了活下去，刘军南满嘴谎言。
　　他从口袋中拿出了一枚钥匙，指了指一间单人房间，颤颤巍巍的说道：“他就在那个房间，您亲自去看就知道了...”
　　“我真没有伤害他，他只是昏过去了而已。”
　　这一点，刘军南倒没有说错。
　　由于杨叔实在太能打，先前的叛乱，刘军南等人根本就没有伤到杨叔，只是耗尽了他的体力，让他自己力竭昏倒而已。
　　这误打误撞的巧合，倒是恰好印证了刘军南的说辞。
　　“...”
　　见此，洛可可也没有再多说些什么。
　　她转过头，对张陌北使了个眼色...而后者也立刻便反应过来，点了点头，径直走向刘军南所说的那个房间。
　　张陌北虽然是个“刺客”，但他的行事手段，却更像是个“战士”。
　　他没有接过刘军南手中的钥匙，而是三两步的走到那房间大门前，高举起拳头，猛地挥出一拳，重重砸在那厚重的金属大门上。
　　而下一刻，那坚硬的金属大门，就被直接轰飞了。
　　紧接着，张陌北便径直走入房间...没过多久，就小心翼翼的走了出来，肩膀上，还扛着一位老人。
　　这正是杨叔。
　　此时的杨叔，与在洛家庄园时的状态相比，已经瘦了好几圈。
　　他面色蜡黄，眼窝深深的凹陷了进去，露出了棱角分明的额骨...那原本健壮的身体，也变得瘦弱不堪，仿佛一阵风便能将其吹倒。
　　这是极度饥饿的表现。

第703章 强硬的态度
　　张陌北伸手探了探杨叔的鼻息，良久，才缓缓点了点头，对洛可可说道：“老杨的确只是昏迷...没有受到内伤。”
　　“给他补充一点水分和食物，应该就没事了。”
　　说罢，他便拿出随身携带的药剂，开始为杨叔提供治疗。
　　见此，刘军南也算是松了口气。
　　他装出一副受害者的模样，一脸苦笑的对洛可可说道：“现在可以放开我了么...冒险者小姐...”
　　“我刘军南的确不是什么好领袖，但我也为这个据点付出了我的一切...也算是‘鞠躬尽瘁’了呀...”
　　“再怎么说，我都没做错吧？您怎么能伤害我呢...”
　　听到这番无耻的话，洛可可眉头微皱，本打算说些什么...
　　可就在这时，先前被他亲手推倒的孕妇，却愤怒的站了起来。
　　那女人走到刘军南的面前，指着他的鼻子，毫不客气的骂道：“你放屁！”
　　“你贪图首领的地位，想要夺取食物，便和同伴一起谋害杨叔！”
　　“你害怕伪人，又完全不敢抗击它们，又无法分辨它们，这才导致它们的数量越来越多，导致这么多无辜者因你的无能而死！”
　　“这所有的一切，都是因为你的贪心！”
　　孕妇痛骂着刘军南，一桩桩...一件件的将他的秘密全部抖了出来，说给了洛可可。
　　从他一开始的谋反行动，再到后来用食物诱惑他人加入自己，再到利用无耻的手段斥责、围攻杨叔...最后是逃跑的过程中，随意抛弃同伴，推倒孕妇...以此为自己争取逃跑时间的低劣手段。
　　刘军南所做的丑事，全都被扒开，暴露在了众人的面前。
　　而随着孕妇的讲述，刘军南的脸色也越来越白。
　　“咕噜...”
　　他看着面无表情的洛可可，急忙为自己辩解道：“难道我做的有错吗？”
　　“如果冒险者不来，那么，据点里的食物早晚会消耗殆尽...”
　　“与其坐以待毙，不如让我们这些年轻人吃饱了肚子，出去放手一搏！老杨连这都不同意，那我们还能怎么办？”
　　“更何况，我这首领的位置，是被所有年轻人认可的，是他们认同我的手段，这才愿意奉我为首领...要说错，那大家全都错了！”
　　“至于推倒别人，那也不是故意的啊...大难临头，我们不都是慌不择路的逃跑吗？不小心推倒你，我给你道歉就是了...这也罪不至死吧。”
　　刘军南语速极快，一连串的诡辩，从他的嘴里冒了出来。
　　他还想再说些什么，但就在这时，一股极度寒冷的杀气，猛地刺入了他的身体...如同一柄冰冷的利刃，抵住了他的心脏。
　　在杀气的作用下，刘军南哽住了。
　　他呆呆的望着释放了杀气的洛可可，不可置信的问道：“你...你还想杀我...？”
　　“这...这不行...这不合法规！”
　　“我也许犯了罪...但罪不至死...你不能杀我...”
　　“杀死平民...你以后一定会被议会清算罪行...”
　　听到这番失去理智的话，洛可可冷笑着摇了摇头。
　　她笑呵呵的说道：“谁说我要亲手杀你了？”
　　“...！”
　　刘军南神色一滞，他突然意识到了一个问题。
　　一名冒险者，若是想要杀死一个平民，那么，她可以用无数种手段，来达成自己的目的。
　　亲手杀人，只是最最简单的一种手段而已。
　　“先前你不是说，要让杨叔【自然死亡】吗？”
　　洛可可提着刘军南，轻声道：“现在，就让你自己尝尝这【自然死亡】的滋味吧。”
　　“而且，我要告诉你一件事。”
　　女孩凑到刘军南的耳边，悠悠道...
　　“若我愿意，法律和议会，根本就限制不了我。”
　　“我想杀的人，无论拥有什么样的庇护，无论逃到哪里，都永远逃不了一死...”
　　说罢，她便拎起刘军南，在人们既恐惧又敬畏的目光中，走到了外界。
　　在风雪交加的街道上，洛可可找到了一个数量大约在20人左右的伪人群体。
　　她随手一丢，将刘军南丢进了伪人群体之中，打算借伪人之手，彻底干掉这个愚蠢的家伙。
　　萝莉所以要这样做，其实并不是为了消除自己的杀人嫌疑...而是希望，能让刘军南体会到真正的绝望与痛苦，感受到那些被害者的痛苦。
　　万般带不去，唯有业缠身。
　　报应，永远会平等的落在每个人的头上，只是实现的方式不同而已。
　　洛可可不信那所谓的命运，但她不介意让那些人渣的报应得到实现。
　　...
　　就这样，洛可可亲眼看着刘军南在伪人群中挣扎，在绝望中被彻底撕碎，才转过头，离开了这里。
　　而当她回到地下停车场的时候，这里，已经在张陌北和赢霜的安排下，重新恢复了秩序。
　　就连昏迷的杨叔，也勉强醒了过来。
　　他醒来的第一眼，便注意到了远处那戴着面具的萝莉...而这一看，也让他浑身一颤，似乎意识到了什么。
　　而萝莉自己，也注意到了杨叔的目光...但她并没有直接上去搭话，只是默默地点了点头，接着，便同赢霜三人一起，走到人群之中。
　　随后，在洛可可的默许下，赢霜和张陌北从空间戒指中取出了一些食物，摆在了地上。
　　“各位，我们知道你们挨了很久的饿，也受了很多的苦，但现在我们来了，你们也不用再挨饿了...”
　　“我们的食物不算多，但也足够你们吃上两周...在此期间，我们会联系军方，让他们来帮助你们。”
　　“现在排好队，逐一领取自己的食物，不要插队，也不要哄抢。”
　　话音一落，人们也兴奋的点了点头，开始排队领取自己的食物。
　　一开始，在那些老幼病残领取物资的时候，洛可可一直坐在一旁，静静的看着众人，保持着沉默。
　　但就在一个年轻人伸出手，打算拿取食物的瞬间，萝莉却突然起身，一把拍开了这个年轻人的手。
　　“冒险者大人...您这是...”
　　年轻人疑惑地看着洛可可，但后者却冷冷的看着他，沉声道：“如果我没记错，你之前也是刘军南的人...也就是反对派的一员吧？”
　　萝莉指了指远处的杨叔，她的声音极其柔软，但语气却颇为强硬，没有半点让步可言，
　　“现在，你们所有反对派的成员...”
　　“都给我跪下，跪在他的面前。”
　　“只有杨叔亲口答应原谅你们...你们才配吃东西。”
　　“否则，就都给我饿着吧。”

第704章 养女
　　“不给杨叔跪下道歉，就没有饭吃。”
　　这是洛可可给幸存者们立下的规矩。
　　她的态度无比强硬，没有任何妥协的余地。
　　见此，那些参加过“叛乱”的年轻人们，也顿时傻了眼，脸上一阵红...一阵白的，就像煮沸了的鸳鸯锅一样。
　　这些人，都是生活在蓝岛社区的富家子弟，在这世上活了几十年，都没有吃过什么大亏...
　　而现在，洛可可居然要他们向杨叔下跪，乞求后者的原谅，这简直把他们的脸丢在地上，用力的践踏。
　　若放在平时，他们是绝对不可能答应这个条件的，即便面对高官贵人，他们也不会做这种“卑躬屈膝”的事。
　　但此时此刻，他们面对的人，可不是那些喜欢讲道理的官员，而是洛可可...一只刚刚才用雷霆手段碾死刘军南的暴躁萝莉！
　　在这种情况下，尊严和面子，也不那么宝贵了。
　　毕竟，没有人想走刘军南的老路，成为伪人们的食物...
　　况且，他们也的确对杨叔心怀愧疚，知道自己做错了。
　　多番思考之下，这群年轻人还是咬了咬牙，跑到杨叔身边，跪了下来，诚恳的向杨叔道歉。
　　看到这一幕，洛可可那冰冷的脸色，也算稍微缓和了一些。
　　但她却并没有就此放松警惕，而是拿起食物，在这些食物中，注入了一些常人察觉不到的元素之力。
　　只要这些年轻人吃下含有元素之力的食物，那么，他们要是再胆敢做出任何蠢事，这些元素，便会直接要了这些人的命。
　　而这，便是洛可可做下的“双重保险”。
　　这些人也许没有刘军南那么坏，他们的道歉，也十分诚恳...但...
　　洛可可不相信，一次道歉，就能让这群人彻底醒悟，她也不相信这些反对派的人性...
　　所以，萝莉不会留下任何的疏漏，好让这群人再次犯蠢，发起第二次背叛。
　　若这些人能老老实实地听从安排，不再闹事，那倒也罪不至死，但若他们要再敢心生反意，那洛可可也不介意让自己的手上再多出几条人命。
　　杀与不杀，皆在她的一念之间...
　　生杀大权在握，很少有人能保持着自己的本性。
　　权力和欲望，会腐蚀人性，诱导人做出很多与他们本性相悖的事...比如让家庭和睦者为权力而弑亲，让模范夫妻为了钱而自相残杀。
　　这种事，实在是太常见了...这群反对派，就是一个活生生的例子。
　　他们生在富饶的社区，有着良好的家庭教养，本性也许并不坏...
　　但在利益和权力的诱惑下，在刘军南的蛊惑中，他们逐渐忘掉了自己铭记了半辈子的道德与人性，选择了背叛。
　　而如今，同样拥有绝对力量的洛可可三人，却依旧保持着本性，维持着应有的秩序，没有滥杀。
　　这样的对比，让反对者们真切的感受到了愧疚与过错...对他们而言，是比任何口头说教都要有用的“教育”。
　　...
　　看着跪在自己面前的年轻人们，杨叔沉默良久，最终，还是轻叹了口气，点了点头，示意自己不想再纠结此事了。
　　见此，年轻人们连连道谢，而后，便惭愧的跑开，不再打扰杨叔。
　　就这样，一场本不该发生的闹剧，也终于平息了下来。
　　人们一个接一个的领了属于自己的食物，便快步走到角落，开始大快朵颐的享用。
　　洛可可和赢霜等人准备的食物，都是些自热火锅和压缩饼干之类的速食，虽然不算是什么好东西，但对于这群已经饿了半个月的人们而言，却是比任何山珍海味都要好吃的佳肴。
　　由于不用担心伪人的威胁，人们第一次在这地下停车场里生起了火，一边取暖，一边煮着热气腾腾的自热火锅。
　　火堆带来的温暖与食物的香气，飘在停车场中，让原本无比冰冷的气氛，变得温暖了起来...
　　人们靠在一起，敞开心扉的聊着天，谈论接下来的生活。
　　这种场景，已经很久没有在地下停车场发生过了。
　　程贝贝似乎是困了，便躺在火堆边，静静地休息。
　　而张陌北，则在一旁默默地维持着营地秩序。
　　至于赢霜...她负责解封那些被冰封起来的冒险者，并尽可能地为他们提供治疗。
　　在这位姑娘的悉心照料下，这些冒险者，已经逐渐脱离了生命危险，接下来只需慢慢调养，便可逐渐恢复。
　　...
　　在所有人都在忙自己的事的时候，洛可可，也缓步来到了杨叔的面前。
　　“杨...叔...”
　　萝莉顿了顿，接着，便刻意改变了嗓音，用稍微成熟一点的声音说道：“恢复的怎么样了？”
　　杨叔看着洛可可脸上的面具，神色有些复杂。
　　他沉默良久，才缓缓答道：“我...我没事。”
　　说着，他突然站了起来，对洛可可行了一礼。
　　“可可小姐...您...您怎么会在这里...？”
　　见杨叔认出了自己的身份，洛可可倒也没有太过惊讶。
　　她平静的扶起了杨叔，微笑道：“您能认出我？”
　　“那是当然！”
　　杨叔点了点头，苦笑着说道：“我在洛家生活了十多年，要是连您都认不出来，那我也太不称职了...”
　　“只是我实在没想到，可可小姐您居然会来到这个是非之地，还救了我一命...”
　　杨叔有些惭愧的叹了口气。
　　见此，洛可可笑着摇了摇头。
　　“之前，爷爷应该和您说过有关我的事吧...我还以为，您在那个时候，应该就已经知道我的冒险者身份了呢...”
　　萝莉提起了洛凌成。
　　“老爷子的确和我说过...让我别插手您的行动。”
　　杨叔无奈道：“但我没想到，您居然在我们所有人都不知道的情况下，成为了...英雄...”
　　“这和您以往那柔弱的形象...实在是有点...差距过大了。所以我才会如此惊讶。”
　　“但不管怎样，您都救了我的命。”
　　杨叔长舒一口气，而后，便对洛可可深深地鞠了一躬。
　　“我必须感谢您的帮助，可可小姐...”
　　见此，萝莉也轻轻的摘下面具，扶起了杨叔，露出了一个温柔的笑容。
　　“不必行此大礼，杨叔。我们是家人。”
　　洛可可真诚的态度打动了杨叔，他重重的点了点头，眼中闪过了一丝感动。
　　“但...杨叔...”
　　萝莉放下面具，坐在杨叔身边，补充道：“这件事，可不能告诉我父亲和母亲喔...”
　　“我和爷爷都算是冒险者...自然无需惧怕异常力量，但我父母都是普通人，若知道我的事，他们肯定会被异常影响的...”
　　“所以杨叔，这件事，你得帮我保密哦。”
　　听到这个请求，杨叔毫不犹豫的答应了。
　　“这是自然...大小姐请放心，我杨辰向您保证，这件事一定不会传出去。”
　　有了杨叔的保证，洛可可也没了后顾之忧。
　　杨叔的实力也许不算太厉害，但他的人品，是绝对有保证的。
　　否则的话，他也不会成为洛老爷子的心腹...以及洛家的大管家了。
　　于是，洛可可轻笑着点了点头，答道：“您的承诺，值得相信。”
　　“不过话说回来...”
　　萝莉突然话锋一转，追问道：“杨叔，您怎么会突然不辞而别，来这里趟这趟浑水了呢？”
　　“这江南城，可不是什么平静的地方啊。”
　　听到这个有关于自己的问题，杨叔面色一僵，有些尴尬的低下了头。
　　他沉默了好一会，最终，才开口道：“我...是为了救一个人...一个和大小姐您年纪相仿的女孩。”
　　“她...算是我的养女吧。”
　　“养女？！”
　　洛可可微微一愣，下意识的说道：“我怎么没有任何的印象...？杨叔，您是什么时候收的养女？”
　　“这个...就说来话长了。”
　　杨叔轻叹了一口气，接着，便一五一十的说出了有关于这个“养女”的事。

第705章 遗愿
　　25年前，也就是1977年。
　　那时候的杨叔，还不是如今的洛府大管家，而是一名普通的青年。
　　彼时，正值第二次异常战争的中期，二十多岁出头的杨叔一腔热血，为守护家园而参军，成为了一名突击手。
　　他立志要打倒所有侵略者，让家园重归和平...为此，他提前做好了所有的心理准备，为的，就是让自己尽可能的消除对战争的恐惧。
　　但当杨叔真的踏上战场的时候，他还是被那副惊世骇俗的场景所震撼。
　　一眼望去都看不到头的怪物潮；如同山峰般高大的恶兽；被轰成了零件状态的...人类最先进的武器和战车，以及埋都埋不完的腐烂尸体。
　　这尸山血海中的一切，都在摧残着这个年轻人的内心，轰击着他的心理防线...
　　杨叔是江南人，他所参加的战役，是第二次异常战争中，规模最大、伤亡最为惨重...也是最血腥的一场战斗。
　　其名为——【豫鲁会战】
　　实际上，在正式开战前，异常势力所引起的数次SSS级超大规模异常事件，便已经摧毁了中原大地上的数个省市，造成了上千万人口的损失，而这，却只是个开始...
　　数以亿计的异常实体，自海中登陆，向江南城发起了进攻，而已经沦为废墟的中原大地，就成了阻挡怪物的桥头堡。
　　为了保护江南城，炎国紧急调动6个军团以及冒险者协会，总共500万人的兵力，驻扎在中原，与异常实体们展开了决战...
　　而最后，到战争结束之时，这500万士兵，只有60万人活了下来...
　　据好事者统计，在战争打最激烈的时候，一名炎国士兵的平均存活时间，只有3个小时...
　　也就是说，从开枪到死亡，他们只有180分钟的生命...
　　至于冒险者的平均生存时间，则是3天。
　　仅此一点，便能看出这场战争的残酷程度。
　　而杨叔，就恰好参与了这场战争。
　　不过，杨叔的运气还算不错，他遇上了一位极负责任的小队班长——夏琏。
　　夏琏是个非常有才能的指挥者，他总能制定最优秀...也是最安全的行动计划，在尽量避免伤亡的情况下，完成小队的任务。
　　这样的班长，对于杨叔这样的新兵而言，简直是救世主一般的存在。
　　得益于夏琏的帮助，杨叔所在的小队，即便是执行最危险的任务，夏琏班长也会将他们平安带回。
　　一时间，夏琏和杨叔所在的步兵班组，也成了军队中的一段佳话。
　　就这样，数载光阴一晃而过...杨叔从一名普通的突击手，成长为了人人尊敬的王牌突击员，而他们的班组，也成了一支王牌部队。
　　但...正所谓“常在河边走，哪有不湿鞋”...就算是再厉害的人，也一定有失误的时候，夏琏这个普通人，自然也不例外。
　　1987年9月，第二次异常战争的末期，夏琏班组接到了一个任务：前往某个山洞，营救一名受困的情报员。
　　任务看起来十分简单，刚刚探亲归来的夏琏也没多想，便带着自己的班组，浩浩荡荡的前去执行任务。
　　但到了目的地之后，他们才发现，这里根本就没有什么情报员，有的，只是无穷无尽的游尸和怨灵...
　　这是一个陷阱。
　　异常实体伪造了情报员的信息，为的，就是诱骗这支王牌小队来到此地，好将他们一网打尽。
　　而这群怪物的计划，也成功了。
　　在异常实体的围攻下，夏琏小队的弹药很快便消耗一空，并第一次出现了伤亡。
　　为了让小队能够成功突围出去，也为了弥补自己的错误，夏琏在万般无奈下，做出了一个决定。
　　他让其他人全部突围出去，而自己，则带着所有的弹药武器，为众人断后。
　　当所有人都撤出山洞之后，夏琏毅然决然地引爆了随身携带的战术核弹，与实体们同归于尽。
　　这是普通人能携带的唯一一种...可以与高等级异常实体相抗衡的武器...
　　而在临死之前，夏琏也看了杨叔一眼，并向杨叔喊出了自己的遗言，希望后者能帮他达成未完成的心愿。
　　但由于当时的环境太过嘈杂，杨叔没能听清夏琏的话，只当他是想让自己继续杀敌，延续王牌部队的名号。
　　而后来，杨叔也确实是这么做的。
　　在战争的末期，杨叔带领着这支王牌小队，完成了无数次困难的任务，成了连炎国议会都要高看几眼的存在。
　　也正因如此，杨叔才能被身为炎国元帅的洛凌成所重视，并在战争结束后，被聘请为洛府的大管家。
　　但就在荣归故里的那一天，杨叔却突然在人群中，见到了一个...正在寻找父亲的小女娃。
　　这小女娃还不到一周岁，就已经会跑会跳了...而她的长相，也是非常可爱，叫人只要望上一眼，便会心生怜惜...
　　只不过，在这丫头那有些瘦弱的小脸上，人们看不到一丝一毫的喜悦和开心，有的，就只是两行黏黏的泪渍。
　　小丫头不停地叫着 “爸爸”，但在场的人们，却忙着授勋和叙旧，而并未注意这个小丫头。
　　但杨叔却发现了她的存在。
　　于是，杨叔推开了给自己颁发勋章的人，走到小丫头面前，问道...
　　“姑娘，你叫什么名字呀？”
　　“你父亲是谁呢？”
　　女孩缓缓抬起头，直视着杨叔的眼睛，轻声说道...
　　“我叫...夏宁宁...”
　　“爸爸，叫夏琏...”
　　“...”
　　直到这时，杨叔才终于明白，夏琏临死前的请求，根本就不是为了什么名号，而是想请求他...帮忙照看一下自己的女儿。
　　王牌小队执行任务的那一天，夏琏的女儿刚刚满月。
　　女孩在抓周仪式上，绕开了所有的礼物与美食，开心的抓住了爸爸的照片。
　　但她的父亲，却永远也无法再陪伴她了...

第706章 小宁宁
　　在那场退役仪式结束后，大炎的王牌部队指挥官、战功赫赫...但却从未娶妻生子的战斗英雄杨辰，便多了一个名叫夏宁宁的养女。
　　之后，杨叔便跟着小宁宁一起，来到了她的家，见到了宁宁的家人。
　　夏宁宁的母亲，是个有着稳定工作的语文老师，而她的父亲夏琏，也同样是大炎的战斗英雄，虽然已经牺牲，但每月却也有丰厚的抚恤金。
　　这样的家庭，按道理来讲，就算不能过上大家族的奢侈生活，也绝对可以过得很好，至少在衣食住行方面，是没有任何忧虑的...
　　但出乎杨叔意料的是，夏宁宁从出生到现在，就一直住在一处简陋的简子楼里，家里只有一些废弃的破旧家具。
　　母女俩身上的衣服，也都打满了内衬补丁，看上去，似乎已经很久没有更换过新衣服了。
　　这样的场景，让杨叔无比惊愕。
　　他完全无法想象，一个在战场上立下过赫赫战功的英雄，其家人居然会住在这种地方。
　　这不该是英雄家属的待遇。
　　而惊愕过后，便是无法压抑的愤怒。
　　杨叔一度大发雷霆，想要找到军需处，质问他们是不是贪墨了夏琏一家的抚恤金...但在这时，小宁宁的母亲，却向杨叔解释了这一切的来龙去脉。
　　原来，夏琏一家的抚恤金从未被贪墨...在洛凌成元帅的治理下，没有任何人胆敢侵占英雄的财产...
　　而这位母亲自己，也有着不菲的收入，就像杨叔所想的那样，这样的家庭，的确应该过上很好的日子。
　　但令人遗憾的是，宁宁在满月体检的时候，查出了一种极为严重的遗传性血液病，而宁宁的母亲，也患有同样的疾病。
　　这种病症，正是她们家贫穷的根源。
　　在疾病的折磨下，夏宁宁只能依靠定期更换全身血液和部分器官的方式，来维持生命...
　　可是，这样的治疗方法，无疑是极其昂贵的，就算医院给这位烈士之女减免了近一半的医疗费，这个小小的家庭，也还是支撑不起。
　　就这样，宁宁的母亲变卖了所有的家产，搬到了这栋筒子楼，只想多留下点钱，好让宁宁尽可能的活的更久一些，让她多看看她父亲用生命所守护的世界。
　　知晓了这一切之后，杨叔当即拍板，为宁宁承担了每年数百万炎国币的医疗费。
　　当时，洛家给杨叔开出的年薪，是200万炎国币...在那个时代，这笔钱已经是相当大的巨款了。
　　但这些钱，却依旧不足以支撑宁宁的医疗费用。
　　杨叔犹豫半天，本想向其他战友再借点钱，但洛家家主洛云在得知此事后，也没问原因，便直接大手一挥，给杨叔的工资提到了350万。
　　如此一来，杨叔不仅可以解决夏宁宁的医药费，还有足够的余钱，能给自己攒点养老费。
　　彼时的洛云还在创业的初期，手里的本也不算太厚，给管家开出这样的巨额工资，显然是不合规矩的...
　　洛云的商业伙伴甚至找到了洛云，劝说他放弃支付这笔钱，说那小女孩得的是不治之症，早晚会死，现在给这么多钱，也只是浪费而已。
　　但洛云却轻笑着摇了摇头，答道...
　　“救人一命，胜造七级浮屠。”
　　“钱财对我而言只是外物，若能用这些身外之物换的老杨女儿的平安，那我又何乐而不为呢？”
　　因为这句话，杨叔彻底忠于了洛家，他十多年来兢兢业业，将洛家打理的尽善尽美，同时，也自然而然地成了洛老爷子和洛云最重要的心腹。
　　而同时，他也会偶尔抽出时间，去江南城看望他的养女夏宁宁。
　　杨叔是个一板一眼的人，但在宁宁面前，他却可以放下自己的严肃，成为一个慈祥的父亲。
　　他陪宁宁去逛他以前从未去过的游乐园，陪女孩吃着街边油炸的“垃圾食品”，磕磕巴巴的给宁宁讲着睡前故事...
　　杨叔花费了自己全部的心思，尽可能的为夏宁宁提供足够多的父爱，为此，他甚至终生未娶。
　　而他所做的，也得到了应有的回报。
　　虽然父女二人没有血缘关系，但长久以来的照料，却还是让宁宁将杨叔当成了自己真正的父亲。
　　女孩会在家长会上，牵着杨叔的手，骄傲的向他人介绍道：“这是我爸爸。”
　　她也会在别人辱骂杨叔的时候，拔掉手背上的针管，用杨叔教给她的防身术，去痛揍那些出言不逊的家伙。
　　就这样，平静的日子，也一天天的过了下去，宁宁的病情，也似乎有所好转...
　　但人的命运，却没法永远一帆风顺下去。
　　厄运与意外，总会在人意想不到的时候出现。
　　...
　　一个月前，也就是十一月中旬，等待了十多年的夏宁宁，终于等待了一份与她身体完全适配的人造骨髓。
　　她只需做个手术，更换这份新的造血器官，便可摆脱那纠缠了她14年的疾病。
　　在杨叔的支持下，夏宁宁预约了十一月下旬的手术。
　　她充满期待的对杨叔说，等她做好了手术，一定要和杨叔去玩那些只有常人才能体验的娱乐项目，比如登山、蹦极之类的...
　　杨叔微笑着答应了。
　　但就在手术的前一天夜里，夏宁宁，却突然失去了联系。
　　她的电话打不通，信息也不回，就连医院的住院部，也不知道她去了哪里。
　　杨叔着急了，他立刻便向洛云请了假，开始调查夏宁宁的行踪。
　　而调查的结果，也让杨叔越来越心惊。
　　据调查，在十一月这短短30天的时间里，江南城的蓝岛社区，已经发生了上百起失踪案件，这远远超出了“正常”的范畴。
　　而这里，正是夏宁宁的家。
　　到目前为止，没有任何一条证据，能证明这些失踪案件的性质。
　　那些失踪者究竟是走丢了还是被谋杀了？没人知道...
　　因为直到现在，人们都没发现任何一名失踪者，甚至连和她们的物品都没能找到。
　　杨叔彻底慌了，他不辞而别，孤身一人来到了江南城，想要亲自寻找夏宁宁的踪迹。
　　可他失败了...
　　接连寻找一周，他都没能发现夏宁宁的踪迹。
　　而直到这时，杨叔才醒悟了过来，明白此事定有“异常势力”在作乱。
　　虽然杨叔也被议会“清理”过有关异常的记忆，但他毕竟是个英雄老兵，对异常的记忆极为深刻，只需多加思索，便能重新恢复记忆。
　　弄明白了这一点之后，杨叔立刻返回墨城，向洛云请了个大长假。
　　随后，他便动用自己的养老费，在黑市买了一些物资和空间戒指，第二次进入江南城的蓝岛社区。
　　而那时蓝岛社区，已经逐渐沦为了伪人们的乐园。
　　因此，杨叔只能被困在这地下停车场之中，一边照顾着其他幸存者，一边试图找到夏宁宁的踪迹。
　　但很显然，直到目前为止，杨叔依旧没能找到他的女儿...
　　这，便是杨叔这一路走来的经历了。

第707章 再次出发
　　听完了杨叔的经历，洛可可思索片刻，好奇的问道：“关于这件事...杨叔你为何不去找一下我爷爷呢？”
　　“也许他能帮你解决呀。”
　　洛可可的爷爷洛凌成，是目前炎国为数不多的传奇境强者，也是世人公认的最强传奇。
　　他为人和善，视杨叔为自己的晚辈...若杨叔向他提出请求，那他一定不会拒绝。
　　可杨叔却没有这么做。
　　“...”
　　他低着头，沉默了一会，才缓缓答道：“我一开始的确想过这种方法...但后来我才知道，老爷子也有他自己的事要做。”
　　杨叔指了指北方。
　　“墨城以北的荒原中，聚集了这十年来最大规模的尸潮，老爷子必须坐镇北方，抵御这股毁灭浪潮。”
　　杨叔轻轻地叹了口气，坦诚地说道：“我不想让老爷子因为我而感到为难。”
　　“...好吧。”
　　洛可可无奈的点了点头。
　　杨叔是个很识大体的人，他不喜欢给别人带来麻烦，也不会让别人陷入纠结。
　　正因如此，他才深得洛家的信任，当了十多年的大管家。
　　...
　　洛可可思索片刻，也收起了脸上的无奈，微笑着说道：“这样吧，杨叔。”
　　“你把宁宁的身材相貌告诉我...我待会出去的时候仔细留意一下，说不定能帮您找到她呢。”
　　听到这话，杨叔微微一愣。
　　“这...这怎么能行...”
　　杨叔连连摇头，沉声道：“您是洛家的大小姐...我怎能因为自己的愿望而让您身陷险境...”
　　“哎呀，没有这一说啦。”
　　洛可可摆了摆手，笑道：“大小姐什么的，我都不在意。”
　　“我将您看做亲人，那么，您的女儿，自然也算是我的妹妹了...救自己的妹妹，不是很正常的事嘛？”
　　“再说了，杨叔，我可是协会的英雄喔，救死扶伤什么的，本就是我们的责任...所以，您就别再推脱了。”
　　看着萝莉那如同冬日暖阳般的微笑，杨叔鼻子也有些发酸...这堂堂六尺男儿，享誉世界的硬汉，此刻，也红了眼眶。
　　他不再拒绝，而是重重的点了点头，一字一顿的说道：“大恩不言谢...小姐，今日之恩，杨辰会终生铭记。”
　　“若日后有需要我的地方，小姐请尽情吩咐，杨辰万死不辞。”
　　说罢，他便向洛可可深深地鞠了一躬。
　　见此...萝莉只是微微一笑，将杨叔搀扶了起来。“不必言谢，杨叔...”
　　“说说夏宁宁的长相吧。”
　　“好！”
　　杨叔点了点头，便拿出纸笔，开始形容自己养女的相貌。
　　“宁宁今年14岁，比洛小姐您要小上两岁...”
　　“她的个子不到1米4，和您差不多...身材则比您小上半圈，鞋码是32码，衣服则穿小号的童装...”
　　“宁宁有着一头及腰的长发，发色是淡黑色的，稍微有些发灰，和她父亲夏琏差不多...”
　　杨叔不停的描述着，生怕遗漏了一丁点的细节。
　　“不过这些都不太明显...宁宁身上最异于常人的特征，是她的眼睛。”
　　杨叔指了指自己的眼睛。
　　“由于长期患病，需要频繁更换血液，宁宁的双眼发生了一些异化。”
　　“她的瞳孔由黑变红，在夜晚，还会闪烁着些许微弱的荧光，看上去，就像是两颗会反射月光的红宝石一样。”
　　杨叔的描述十分详细，洛可可完全能够想象这位女孩那姣好的容貌。
　　但此刻她，却没有心思去欣赏了。
　　在听到“红色眼睛”的那一刻，萝莉呆住了。
　　她下意识想到了一个身材娇小...且同样拥有赤色眸子的女孩。
　　一只半伪人。
　　“难道两者之间有什么关系吗？”
　　洛可可的脑海里，不禁闪过了这样的想法。
　　但很快，她便打消了这种猜测。
　　两者的相貌和身材，终究还是不太能对上的，贸然将那半伪人认成夏宁宁，也太过武断了。
　　这种事，还是要仔细调查才行。
　　于是，洛可可牢牢的记住了杨叔的描述，并安慰后者，让他前去好好休息。
　　而后，她便收起纸笔，起身走向赢霜三人，打算商量一下接下来的行动计划。
　　...
　　经过一番交流，洛可可决定，让受伤未愈的张陌北和杨叔留在据点，一边养伤，一边照料那些昏迷的冒险者。
　　而洛可可、赢霜、程贝贝三人，则继续向着【蓝岛中学】前进，争取今晚解决这个节点建筑的问题。
　　讨论完毕后，萝莉也收好了行李，带着程贝贝与赢霜走到地下停车场的出口，打算再次出发了。
　　而张陌北与杨叔，也追了出来，为三人送行。
　　“姑娘...”
　　张陌北微笑着看向洛可可，轻声道：“虽然我们的相处时间很短，但您的力量与担当，却给我留下了非常深刻的印象。”
　　“我张陌北由衷的敬佩您...”
　　“希望接下来您的路途能够一帆风顺。”
　　“待到那决战之日，我一定会赶来助您一臂之力！”
　　张陌北抱拳行礼，笑道：“保重。”
　　“谢谢...”
　　洛可可应了一声，回以微笑。
　　而杨叔，则没有说话，只是默默地看着萝莉，眼中，满是对洛可可的担忧...与祝福。
　　见此，洛可可轻轻地点了点头，平静的说道：“放心吧，杨叔。”
　　“我一定赢下这场战争...也会尽力将宁宁带回你的身边的。”
　　说罢，她便牵着赢霜和程贝贝的手，在众人期许的眼神中，离开了据点。
　　她们踏入夜色，不再回头...
　　等待她们的，或许不是喜悦，而是新的敌人与灾厄。
　　但冒险者永远也不会停下脚步。

第708章 独立空间
　　寒风呼啸，满天雨雪如鹅毛般飘在银装素裹的大地上，不仅没有任何停下来的意思，反而越下越大...颇有些极北城市的景色。
　　但这里是江南城，是十多年来没有下过一场大雪的城市。
　　这显然不对劲。
　　而雪中的那隐隐作现的灰色灵力，更是侧面印证了洛可可的猜测。
　　萝莉紧紧的牵着赢霜与程贝贝的手，偏过头，默默地看了一眼飘在程贝贝头上的雪花，轻轻吹了一口气，将其驱散开来。
　　接着，她抬起头，便看向灰白色的天空。
　　随着天色越来越暗，洛可可想象中那“月明星稀”的场景并没有出现，取而代之的，是愈加浓厚的灰雾...以及能够阻挡视线的暴雪。
　　天气的骤变，并不是很早之前就出现的，而是在洛可可三人离开据点的半个小时后，才逐渐发生的...
　　在意识到天气的问题之后，洛可可当机立断，便打算带着赢霜和程贝贝，回到地下停车场，躲过这一次暴风雪。
　　但令三人没想到的是，在大雪与大雾降临的瞬间，她们，就已经没有回头的路了。
　　三人顺着来时的道路往回走，可走了半小时之后，却没能找到那熟悉的地下停车场。
　　矗立在她们面前的，是一栋又一栋他们从未见过的...陌生的高楼大厦。
　　不过，没找到归途的洛可可并没有灰心丧气，她努力回忆着，还想凭借自己的记忆，找到那熟悉的街道与建筑。
　　可这些行动，皆以失败告终...
　　她们在雪中走了两个多小时，却还是没能找到任何记忆中的地标建筑，反而来到了一处十分密集...但却毫无生气的建筑群之中。
　　洛可可其实也考虑过，用自己所拥有的灵力，去穿过灰雾与暴风雪的阻碍，探查周围的情况。
　　但灵力这东西，也和寻常的力量一样，有强弱的分别。
　　在强弱这方面，洛可可这个刚刚领悟灵力技巧的人，又怎能比得了灰雾和风雪的创造者呢？
　　两者相比，就像是用渺小的萤火，去与日月争辉一样。
　　洛可可能让灵力覆盖全身，能够抵御灰雾和风雪的影响，就已经是很不容易的事了...想让这渺小的“萤火”去击穿雾与雪的阻碍，和痴人说梦没有区别...
　　不过话说回来，经过这两个多小时的探索，洛可可也弄清了自己所遭遇的状况。
　　她身边的一切...这所有陌生的环境与风雪，其实并不是什么简单的“幻境”，也不是她们的臆想，而是由灵力所创造出来的...真实存在的场景...
　　一个与现实世界和异常世界都有区别的“小型独立空间”。
　　简而言之，就是一个始终笼罩着洛可可三人的特殊空间...
　　它以洛可可、赢霜，以及程贝贝为中心，始终覆盖着三人方圆数百米内的土地与建筑，随三人的移动而一同转换位置...
　　正因如此，无论三人朝哪个方向行动，她们都始终无法脱离这个小型空间。
　　这种空间并不少见，在过去，洛可可曾见到过不少类似的区域...
　　而她现在的疑问是：这个空间，究竟是在无差别针对所有流落在外的幸存者的，还是只针对她们三人。
　　如果是前者，那么，萝莉倒可以想很多种方法，去破开这个局面。
　　但如果是后者...
　　那事情就麻烦起来了。
　　而从现状来看，洛可可更愿意相信，这层空间，应该是在针对自己。
　　她总是会做最坏的打算。
　　...
　　洛可可又向前走了几步...而她面前的，依旧是那复杂如迷宫般建筑群。
　　见此，萝莉也终于停下了脚步。
　　她随手搓出了一团火球，一边取暖，一边借助火球的微光，看向赢霜和程贝贝。
　　此时的程贝贝，已经冻得有些承受不住了。
　　她年纪小，身子本就虚弱，就算有着厚厚的羽绒服，也扛不住这漫天大雪的摧残。
　　周围的寒风肆意地掠夺她的体温，让她瑟瑟发抖...
　　若再不休息，她很可能会大病一场。
　　至于赢霜...
　　虽然这姑娘的身体素质要比程贝贝好上不少，但她毕竟只是个幻想者，没有武者那样强壮的体魄，自然也不太能抗冻。
　　她的小脸冻得通红，手脚也有些发凉...
　　洛可可知道，她们不能再硬着头皮走下去了。
　　于是，她思索片刻，便下了个决定。
　　只见萝莉抬起手，释放出体内磅礴的元素之力，在冰冷的地面上汇聚...
　　“咔嚓...咔嚓...”
　　纯净的水元素，在洛可可的控制下不断降温，凝结成冰，眨眼间，便造出了一栋小小的“冰屋”。
　　而后，萝莉顺带制造了几团火堆，塞进冰屋之中。
　　虽然这屋子的表面是由寒冰构成的，但有着火堆的帮助，这里面绝对比空调房还要暖和。
　　洛可可将赢霜和程贝贝安顿了进去，而后，用水元素封住了屋门，以抵御风雪。
　　做完了这些，萝莉似乎还觉得有些不够，便走到冰屋周围，用一股极强的火元素之力， 画出了一道笼罩冰屋的炙热火圈。
　　这层闪烁着幽蓝色火焰的火圈，名曰【画地为牢】。既可以抵御寒冷，同时，也可以防住伪人和其他不怀好意者的攻击，是一种非常强大的防护招式。
　　...
　　布置好了这一切，洛可可也算是松了口气。
　　她缓步走出了火圈的范围，开始寻找破解困境的方法。
　　面对这由灰雾和风雪所构成的小型独立空间，洛可可是有破局手段的。
　　而这些方法，其实也很简单。
　　其一，是蛮力破局。
　　这是最容易，也是最有效率的方法...只需对空间造成足够大的破坏，干扰空间的稳定性，便可直接击碎这个独立的空间。
　　其二，便是慢慢等待，等空间自行瓦解。
　　通常来讲，构筑并维持这种小型空间，是需要消耗很多能量的。
　　洛可可只需静静地呆在这里，等待空间的创造者耗尽能量，便可轻松逃脱。
　　不过说起来，在这灵力充沛的蓝岛社区，想让空间的创造者耗尽灵力，恐怕没那么简单。
　　所以，摆在洛可可面前的选项，就只剩下蛮力破局这一个手段了。
　　“这也无所谓了，反正我最擅长的就是动手打架了...少个选项什么的，完全就不碍事。”
　　抱着这种想法，洛可可抽出苍火，平静的走到一栋黑乎乎的建筑前。
　　此刻，她们所在的位置，是一处建筑群的中心。
　　极其密集的黑色建筑群，将她们困在其中...那纵横交错的狭窄小巷，就像一副无边无际的迷宫一眼，只要多看上几眼，便会彻底迷失方向。
　　但这却难不倒洛可可。
　　因为萝莉从一开始就没想过要破解迷宫，傻乎乎的寻找出口。
　　她一向喜欢简单粗暴的手段。

第709章 诡异来袭
　　洛可可缓缓举起苍火，双手下压，猛地向前斩去。
　　英雄所拥有的足以劈开山峰的恐怖力量，此时，已完全灌注进了苍火的刃锋之中。
　　这一击，洛可可用了两成左右的力量。
　　而在斩击发生的瞬间，这股庞大的力量，也化作一道银色剑芒...它伴随着能够撕碎钢铁与合金的风压，咆哮着，向洛可可前方的建筑群猛扑了过去。
　　“轰——！”
　　瞬间，剑芒和风压的力量，便完全扯碎了萝莉眼前的建筑。
　　原本坚硬无比的砖石和水泥，此刻就像刚出炉的豆腐块一样，被轰成了残渣，抛洒至天空之中。
　　而当这一击的威力彻底耗尽之时，这漆黑色的建筑群，已被轰出了一条长上百米，宽十多米的废墟“通道”。
　　洛可可硬生生的“凿”出了一条捷径。
　　这，便是一个顶级的英雄，在不使用完美境界收拢力量的情况下，所能造成的破坏力。
　　但令人意外的是，就在洛可可收起苍火，打算进入建筑内部查看的时候，这些被轰碎了的建筑，却突然剧烈的颤动了起来。
　　紧接着，在很短的时间里，那些被剑芒斩成废铁的水泥残渣，竟从四周的角力里慢慢地飞了起来，重新飘回建筑物的身上。
　　随后，便是不断地“拼凑”与“修补”...
　　不一会，这些被斩碎的建筑便恢复如初，重新屹立在洛可可面前，其表面甚至连一道擦痕都未曾留下。
　　见此诡异的场景，洛可可不禁眉头微挑，握紧了苍火。
　　“这个空间的恢复能力...很强。”
　　“有点意思。”
　　洛可可长舒一口热气，接着，便再次挥动苍火，毫不留情的轰击着建筑群，想要试探一下，这个空间的恢复能力究竟有多强。
　　“轰...！”
　　“咚！”
　　“咔——”
　　在萝莉肆无忌惮的攻击下，这片巨大的建筑群，很快便被轰的四分五裂，到处都是残垣与断壁。
　　但每当洛可可停手休息的时候，废墟便会自行颤动起来，在不到5秒钟的时间里，完全修复自己身上的损伤。
　　而这导致的结果便是：虽然洛可可已经摧毁了近7成的建筑，但没过多久，它们便又完全恢复。
　　虽然这种修补速度在英雄的眼里算不了太快，但它那完全恢复的能力，却还是打消了洛可可想要一点一点地摧毁这个空间的想法。
　　“看来，得上点大家伙了。”
　　洛可可收起了苍火，打算重新调动体内的元素力量，使出元素融合这一招式。
　　单论威力和杀伤范围，元素融合这一招，无疑是洛可可最强大的底牌之一。
　　只有完全解封了的霸王破阵枪，能勉强胜过这招。
　　而如今，洛可可便打算再次施展四元素融合，一击摧毁整个空间。
　　...
　　“嘻...~”
　　但在就萝莉调动力量的时候，一道带着嘲讽意味的嗤笑声，却突然在不远处的角落里出现。
　　这声音不算大，但却轻而易举的穿过了风雪与雾的阻挡，钻进了洛可可的耳中。
　　“...！”
　　萝莉神色一凝，下意识地望向那个阴暗的角落。
　　在那一望无际的黑暗中，她的双眼通过灵力的加持，看见了一道苍白色的身影。
　　它一闪而过，在被注视到的瞬间，便晃进了风雪之中，重新隐匿起了自己身体。
　　但这只是无用之举，因为萝莉那敏锐的感知力，已经彻底锁定了它的方位！
　　不过，洛可可并没有急着跟上去。她知道，这道身影，很可能是敌人的陷阱...
　　这种事，萝莉实在是见的太多了。
　　所以，她并未冲动，而是眯着眼睛，重踏地面，将体内的金元素化为利刃，钻入脚下的泥土之中，施展了【地伏龙】这道招式。
　　经过锻炼，洛可可所施展的地伏龙，已经可以精准锁定方圆百米内的敌人，是一项极其强大的索敌招式。
　　尽管有着灰雾和风雪的阻挡，但这柄覆盖了洛可可灵力的地伏龙利剑，却还是找到了那藏在建筑物中的苍白身影。
　　紧接着，它破土而出，直直贯穿了这家伙的躯体。
　　随后，洛可可便操控着利刃，使其带着苍白身影的躯体，飞回自己的面前。
　　而直到这时，萝莉才彻底看清了这道身影的相貌。
　　它的长相和人类相似，有着一副上了年纪的苍老面孔，身材也和人类一模一样。
　　但那纯黑色的眼球和裂到耳根的嘴角，却证明了它的真实身份。
　　它已经死了，但那张令人作呕的脸上，却还是挂着一副开心到极点的微笑...
　　就像是寻找到了自己的“猎物”一样。
　　这是一个普通的伪人...至少看上去很普通。
　　“但普通伪人又怎会出现在这个独立的空间里呢？”
　　洛可可看着伪人那诡异的笑，微微皱起眉头，百思不得其解。
　　思索片刻后，她便打算动手解剖伪人，看看这玩意的身上，有没有什么异常的地方。
　　可就在她打起精神，将注意力尽数放在伪人身上的时候，一丝不起眼的凉意，却猛地浮现在萝莉的后颈。
　　这种感觉，就像是有人在用锋利的针，不停地刺着她的脖子一样...
　　这是洛可可在千百次的战斗中所积累下来的...面对危险的感知能力，是她的本能。
　　而这种感觉出现在这里，就意味着...
　　“...”
　　洛可可猛地转过头，看向身后。
　　而这，也让萝莉看到了那个让她感到不安的“东西”。
　　那是一个面色同样无比苍白的中年男人，他的黑色眼睛与裂开的嘴角，和伪人一模一样。
　　而更令人头皮发麻的地方在于，这个男人脸上的表情，和之前那个老伪人完全一致，都是一副注视“猎物”的狂笑...
　　两者就像是同一个人一样...

第710章 始作俑者
　　“唰...！”
　　出现在洛可可背后的伪人，在意识到自己被发现的瞬间，便狞笑着刺出爪子，妄图剖出女孩的心脏。
　　这伪人不知是何来头，竟依靠着风雪，绕过了洛可可的探查，一直跟在女孩身后的雾气之中，直到近身，才被洛可可所察觉。
　　不过，属于它的诡异程度，也就仅此而已了。
　　除了隐藏气息的能力之外，这伪人的其他能力，都相当普通，综合实力还比不过寻常的A级异常实体。
　　这样的怪物，自然伤不到现在的洛可可。
　　只见萝莉向后下腰，轻而易举的躲开了这记掏心攻击，而后，便反手挥出苍火，切开了伪人的脑袋。
　　“噗呲~”
　　失去了脑袋的伪人晃了晃身体，便轰然倒地，失去了所有的生机。
　　但即便死亡，它的脸上，却还挂着那副令人不安的狞笑。
　　“...”
　　洛可可微微皱起眉头，轻动手指，用苍火划开了两个伪人的尸体，想要在它们的体内，找到一些和其他伪人有所不同的特点。
　　但可惜的是，萝莉没能找到。
　　无论从哪方面去看，这两只伪人，都只是“杂鱼”级别的小喽啰而已。
　　“真是怪事...”
　　“若这些怪物真的只有这种程度，那它们又为何会让我感到危险呢？”
　　洛可可轻轻摩挲着苍火，百思得不其解。
　　见独自思考无果，萝莉干脆摇了摇头，轻轻敲了敲太阳穴，轻声呼叫道：“小暗...你那边有没有什么检查的结果？”
　　“没有...”
　　下一刻，暗可可的声音便出现在萝莉的耳中。
　　“准确来说，是探查不出任何的结果。”
　　说着，暗可可的灰色眸子中，也闪过了一丝浅浅的疑惑。
　　“按道理讲，这种再普通不过的伪人，是很好调查的，只需一滴血液，系统便能彻底解析它的信息。”
　　她看着伪人的尸体，喃喃道：“可现在，系统却搜查不到任何有关它们的信息，就好像是在扫描人类和普通的野兽一样。”
　　“难以理解...”
　　听到这话，洛可可不免有些好奇。
　　明明身体是伪人，但信息面板却和人类一致，都是完全空白的。
　　这意味着什么呢？
　　顺着这条思路，洛可可继续思考着。
　　“喵呜...”
　　但就在这时，一直在打瞌睡的踏雪，却突然有所反应。
　　它探出了小脑袋，从洛可可的口袋里钻了出来，一蹦一跳的跑到伪人的尸体，不停地嗅着这些怪物的气味。
　　见此，洛可可眼前一亮，一边分出部分灵力保护踏雪的那圆滚滚的身体，一边好奇的问道：“踏雪，你有什么发现吗？”
　　“喵...~”
　　回应萝莉的，是一声软糯的叫声。
　　踏雪好像的确发现了什么，它轻轻蹭着洛可可的裤脚，不停地叫着。
　　“喵呜...”
　　可惜，洛可可听不懂猫语，自然也不明白踏雪的意思。
　　看着洛可可有些不明所以的表情，踏雪似乎也反应过来了，没有再叫，而是用行动来表达自己地意思。
　　它轻轻跃到了伪人的身上，用乳牙咬开了伪人的皮肤，而后又跳到地上，用爪子在雪地里划出了一道沟壑。
　　在它的努力下，伪人那乌黑色的血液，顺着伤口流了出来，它们沿着踏雪制造出来的小沟壑，慢慢流到了另一具伪人的尸体旁。
　　而后，在洛可可有些惊讶的目光中，这两股血液竟缓慢融合在了一起，就连气息，都完全融为了一体，变得一模一样...
　　“血液和气息完全相融了...”
　　洛可可神色一凝，沉声道：“踏雪，你的意思是，虽然这两个伪人的外貌特征不一样，但它们本质上却是‘同一个人’，对么？”
　　“喵...”
　　踏雪轻轻地点了点头，又钻回了萝莉的口袋。
　　而这下，洛可可便更难以理解了。
　　相貌完全不同的伪人，气息和血液怎会完全相同...又怎会是“同一个人”呢？
　　“难道说...它们原本是同一个人，只是后来被人劈成了两半，又被改造成了容貌不同的两个伪人么？”
　　“但这样做的意义又是什么呢？”
　　洛可可想不出答案。
　　...
　　“啪叽——！”
　　就在萝莉思考之际，她面前的两具伪人尸体，竟突然炸开，化作两摊浓稠的黑色血水，慢慢融入地面。
　　而后，一阵沉闷的脚步声，便在洛可可的四周出现。
　　“咚...咚...咚...”
　　放眼望去，只见两尊如黑色巨塔般的壮汉踏出风雪，一左一右的向洛可可走来。
　　它们脸上挂着一副严肃的表情，身上所散发的压迫感，远强于方才的普通伪人。
　　这两尊怪物，洛可可认得。
　　它们是伪人种群里的中层阶级——守门者，实力约等于A级异常实体，有着“物质硬化”的能力。
　　不过，这样的实力，依旧不足以威胁到洛可可。
　　萝莉轻轻跃起，如流星般飞向右侧的守门者。
　　她重重地刺出苍火，精准地绕开了守门者那经过硬化的躯体，扎进了它的眼睛里，轻轻一搅，便摧毁了这位守门者的大脑。
　　而与此同时，另一位守门者，也快步来到了洛可可身边，扑向了女孩。
　　身为伪人，这位守门者空有力量而无任何控制的技巧，因此，在扑出去的瞬间，它脚下的地面便“轰”的一声，被踏出了数道蛛网状的裂纹。
　　而肉眼可见的冲击波和热浪，也在它的周身出现...这倒也证明了这一扑的威力。
　　若让它扑中了，那么，即便是自然界中最大的生物——蓝鲸，也会被其完全压制。
　　但很可惜，它的对手，却不是什么自然生物，而是一位英雄...
　　洛可可微微眯起眼睛，打算正面架住守门者的攻势，然后趁机用苍火捣毁后者的脑袋。
　　可就在她挥动苍火，打算实战这一计划的瞬间，一阵忽如其来的微风，却突然拂过她的面庞。
　　这微风极其寒冷，就是某种锋利的刀片，在萝莉的小脸上蹭过了一样...
　　而这，也让洛可可面色一滞，双眼一白，神色猛地陷入了恍惚的状态。
　　这种感觉，就像是喝酒喝“断片”了一样，在一瞬间完全丧失了所有的记忆与意识。
　　尽管这个状态只维持了0.01秒，但对于战斗而言，却极为致命。
　　它直接导致洛可可失去最佳的格挡时机，只能仓促的抬起手，面前防住守门者的扑击。
　　而这，还只是个开始...
　　“嘻嘻...”
　　下一刻，一阵满是嘲讽的嗤笑声，在大街小巷中游荡。
　　而听到了笑声的守门者，也发生了巨大的变化。
　　它那原本浑浊的双眼，突然变得无比清晰，仿佛获得了灵智一般...
　　守门者咧起嘴角，露出了一副无比开心的狂笑，就像之前那几个伪人一样...
　　它操着一副极其沙哑的嗓音，低吼道...
　　“死吧！”
　　接着，便化掌为拳，朝洛可可的心窝，轰出了一道重拳。
　　这拳力量极其恐怖，其威力之大，甚至一度扭曲了周围的空气与飞雪...而它那焦黑的指节上，也燃起了一丝火花...
　　即便还搁着数米，洛可可也能清晰地感知到那拳头上的威力。
　　此招不仅威力极大，同时，还带有一定的武学境界，将拳头上的力量全部集中到了一点。
　　它根本就不像是一个A级异常实体能打出来的攻击，而是由另一名货真价实的英雄，用全力轰出来的招式！

第711章 真正的目标
　　看着袭向自己的重拳，洛可可瞳孔微缩，下意识地偏过头，向一旁闪躲。
　　终于，在拳头即将接触到她身体的前一刻，洛可可总算闪开了这道致命的攻击。
　　“啪——！”
　　那重拳毫不留情的砸在半空中，轰出了肉眼可见的球形冲击波，这股庞大力量，甚至一度扫飞了二人周围方圆数十米内的积雪，将附近的建筑都震地抖了三抖...
　　就连洛可可用来束缚长发的元素发夹，都被这股力量震碎了...这使得女孩的白发飘散开来，在空中随风而动。
　　而打出了这绝命一击的守门者，也不怎么好受。
　　虽然它实打实的轰出了英雄级别的力量，但它的身体，却还是A级异常实体的水准。
　　力的作用是相互的，在身体素质不达标的情况下，强行使用超出自己极限的力量，其所产生的后果，便是自毁。
　　方才的那一拳，使得它的经脉与骨骼被招式的反作用力尽数震断，皮肤与肌肉组织，也被高温烧成了灰烬。
　　直白的讲，它恐怕已经命不久矣了。
　　但在这个守门人的脸上，洛可可却看不到一丝一毫的悔意与懊恼。
　　有的，就只是令人不爽的狂笑。
　　它看了一眼自己逐渐崩毁的躯体，满不在意地说道：“时间还在，小妞...”
　　“咱们有的是时间，慢慢地‘玩’...”
　　话音落下，它的躯体也彻底化为灰烬，融入周围的雾气之中。
　　看着它留下的残灰，洛可可的心里，也有了些许猜测。
　　“刚刚那个说话的家伙，应该就是这个空间的创造者...而那些伪人，不过是他的‘消耗品’而已，是随时都可以抛弃掉的东西。”
　　“他也许可以通过某种秘法，操控这些伪人，以此来和我战斗...这应该就是他最主要的能力。”
　　洛可可不断地推理着。
　　而接下来发生的事，也侧面印证了她的想法...
　　...
　　在之后半小时的时间里，从四面八方出现的伪人，向洛可可发动了数十次袭击。
　　它们的数量越来越多...实力也越来越强，从一开始的普通伪人，再到后来的守门者...再到更强大的【巨人】。
　　这些伪人，给洛可可造成了不小的麻烦。
　　而那个神秘莫测的说话者，则屡次释放那能够让洛可可产生恍惚的微风，发出笑声，干扰她的战斗。
　　但洛可可依旧凭借着精湛的完美境界，一一击退了这些怪物，并且，还找到了一个破局的方法，正等待着施展的机会。
　　“呲~！”
　　一柄黑色利刃，从上到下的斩向洛可可，而剑的持有者，则是一位面容冷峻的男性伪人。
　　它的身材不似守门者那般壮硕，整个人看起来还有些消瘦，但它的力量和敏捷，却远远强于守门者。
　　【生物名称：伪人】
　　【生物危险等级：A+（估测）】
　　【生物种族地位：侍从（估测）】
　　【生物类型：伪人型】
　　【实体信息：地位为侍从的伪人，是伪人种族中的中层阶级，实力远强于“奴仆”，能够将灵力凝结为武器辅助战斗】
　　【由灵力所打造的武器，能对生物造成难以治愈的伤害】
　　...
　　“侍从”，是一种非常稀少的伪人。
　　即便是在市立医院的附近，洛可可也只见过一两个这样的怪物。
　　但此时此刻，她已经在这个独立空间里，干掉了十多位侍从了。
　　现在向她挥剑的侍从，正是第12个...
　　洛可可假意后退，试图诱出侍从的弱点，将其打倒。
　　但就在她后退的一刹，那诡异的笑声与微风，却再次出现，刮向了萝莉的身体。
　　而持剑的侍从，也颤抖了起来，纯黑色的双眼，正逐渐恢复了色彩。
　　这是那个“说话者”要附身侍从躯体的征兆！
　　看样子，他要是乘此机会，一击了结洛可可的性命了。
　　但他没注意到的是，在微风吹拂到洛可可身体的瞬间，这只萝莉的小脸上，竟露出了一丝计划得逞的微笑...
　　她从容地闭上了眼睛，大声道...
　　“小暗，动手！”
　　“哗啦啦...~”
　　洛可可话音刚落，一阵金属铁链的摩擦声，却突然在天空中出现。
　　而后，数道白色光门，也“嗡”的一声，在两人头顶展开。
　　紧接着，数十条粗大的黑色铁链，自光门中猛地刺出，就像凶猛的毒蛇一样，以迅雷不及掩耳之势，刺向了侍从的头颅。
　　但不知为何，这些黑色铁链并未缠住侍卫本身，而是擦过他的头顶，在它身后的空气里，一点一点地缠绕了起来，似乎捆住了什么东西。
　　难道暗可可的这一招失误了？
　　答案是否定的！
　　因为，在锁链缠绕的过程中，它的内部，竟缓缓浮现出了一具...被锁链缠绕着的的灰色灵体！
　　这灵体不断地晃动、挣扎，妄图逃离黑色铁链的束缚，可这一切，却全都是徒劳。
　　而这家伙，正是暗可可和洛可可真正目标！

第712章 灰色灵体的来历
　　被黑色锁链束缚住的灵体不断反抗着，但无论它怎样做，都无法让锁链产生一丝一毫的动摇。
　　所谓灵体，乃是由纯粹的意识能量所组成的意识体，它们没有肉身，种类也相当多，所以，灵体只要不主动现身，便很难被人察觉。
　　人类与其他生物的灵魂、怨灵、残魂断魄...以及武器中诞生的灵智，便都属于灵体的一部分。
　　由于灵体在正常情况下是不显形的，因此，那灰色灵体才能在洛可可面前隐藏那么久...
　　但同时，没有肉身的缺点，也让灵体无法像正常人那样，发挥出应有的力量。
　　它们很缺乏攻击的手段，在同等级且单打独斗的情况下，灵体面对普通生物，是会吃上一些亏的。
　　或许正是因为这个原因，那灰色灵体才会不断干扰洛可可，然后使出某种手段操控伪人的肉身，用伪人那强大的躯体，来对萝莉发动真正的攻击。
　　只可惜，它的计划，很快便被洛可可识破了。
　　萝莉将计就计，假装中了灰色灵体的圈套，引诱它上钩，随后，便派出自己的杀手锏之一的暗可可，让专攻灵体力量的小暗，来对付这家伙。
　　由于灵魂力量的限制，暗可可已经很久都没有出手了，但萝莉却很清楚，她的小暗，其实一直都在进步，只是没有声张出来而已。
　　暗可可的“幽冥法典”，已经修行到了炉火纯青的地步，由她召唤出来的黑色铁链，即便是S级实体，也难以逃脱。
　　先前在市立医院时，她之所以没有出手，一方面是为了积蓄力量，而另一方面，则是“灵力灰雾”的阻碍。
　　在蓝岛社区这个地方，只有掌握灵力，才能发挥全部的战斗力。
　　而现在...经过一整天的冥想，她已经大致摸清了灵力的原理，制造出了少许灵力。
　　虽然她的天赋没有洛可可那么妖孽，能够直接凝聚出大量的灵力，但用自己的灵力用来阻挡灰雾，却也是绰绰有余了。
　　在两只萝莉的共同算计下，灰色灵体倒是“败”的不冤。
　　...
　　过了片刻，那灰色灵体似乎也意识到，自己恐怕没法挣脱锁链的束缚了。
　　于是，它干脆放弃了反抗，死死的盯着洛可可，脸上还是带着那令人头皮发麻的狂笑。
　　而直到这时，洛可可也终于能够观察这家伙的相貌了。
　　灰色灵体是一个人类男性，年龄大约在30至40岁之间，有着一副儒雅书生的相貌，如果把脸上的狂笑去掉，那还真有点“古代儒生”的样子...
　　灵体的脖子上，纹着和腾格里相似的【衔尾蛇】图案，这表明了它的身份——【祖】的下属。
　　他身上披着一件有些破旧的黑色马褂，这是一种非常有年代感的衣物，在几十年前，便已经没有多少人穿了。
　　而这家伙后脑上的长辫则更是证明，他仿佛不是这个新时代的人...
　　看完了外貌和穿着，洛可可又观察起了这家伙的躯体。
　　令人有些不解的是，男人明明没有肉身，只是一具灵体，但它的身上，却有着无数道狰狞可怖的伤疤...
　　不，准确来说，是“裂纹”。
　　它的灵体布满了横七竖八的裂纹，就像是被某种巨大的力量直接轰碎的玻璃一样，稍微活动一下，那些裂纹便会扩大...
　　这种伤势究竟是怎么制造出来的，男人又为何不治愈它？洛可可一概不知。
　　她只是对男人的身份充满了好奇。
　　没过多久，暗可可便用扫描功能探查到了男人的信息，将它的面板，一一展现在了洛可可的眼前。
　　这些信息，也解决了洛可可的疑惑，让她知道了男人伤势的由来。
　　而这个由来，居然还和她...和洛家有一点关系...
　　【检测到特殊异常实体，正在动用系统之灵的特殊扫描能力】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：秦阴（原为邪修，现为怨灵）】
　　【实体危险等级：S+级（極）】
　　【实体类型：灵体型】
　　【实体信息：未知生物“祖”的下属，实力不俗，拥有极其庞大的灵力】
　　【据系统估测，此刻出现在宿主面前的灵体，似乎并非秦阴的本体，而是其灵力的分身，目前正在查找其本体位置】
　　【注1：备注有“極”字的异常实体，拥有非常强大的能力与手段，对同等级对手具有碾压性的优势，请宿主慎重应战】
　　【注2：该实体虽然未拥有死亡抗拒之力，但却能借助“祖”的力量，控制所有被灵力创造出来的生物（如伪人）】
　　【注3：该实体似乎还拥有某种未确定的能力，具体表现为“能够夺人心智的寒风”，该能力或许还有其它效果，请宿主多加小心】
　　【注4：灵体身上的裂纹状伤势，乃是由传奇境强者所造成的，它会影响灵体的活动能力，是该实体最大的弱点】
　　...
　　秦阴之名，和那些脍炙人口的传奇强者一样，都是为世人所熟知的名号。
　　但他的名字，却不是为人敬仰的尊号，而是遗害万年的臭名。
　　秦阴，八十年前，出生在长安城...也就是现在的墨城东城区。
　　彼时的大炎，还处于封建时代...
　　门阀林立，朝廷昏庸无道，连年的战争和外敌的入侵，让天下大乱，百姓民不聊生。
　　易子而食...人命如草芥之事时有发生。
　　但这一切，都和秦阴没有任何关系。
　　因为他是朝中权贵的子嗣，是一名终身食禄的皇族。
　　他不需要和那些他一辈子都瞧不起的“泥腿子”一样，辛苦地下地种田，在工厂劳作，为生计而担忧。
　　在穷人饿肚子的时候，秦阴在和其他纨绔子弟大摆宴席，只为庆祝自己养的狗平安生产...
　　在遭了洪灾的农民卖儿卖女的时候，秦阴拿着自己老爹贪墨来的救灾银两，在青楼中欣赏花魁抚琴，享受良宵...
　　他生来便高人一等，连五谷都分不清，自然不会明白百姓的苦楚。
　　在秦阴眼里，那个腐朽而又破败的皇室，是给予他这一切好处的源头，所以他只忠于皇室，对皇帝无比忠诚。
　　后来，炎国局势更加混乱，秦阴的父亲察觉到了这一点，便借口送子女留洋，将懵懂的秦阴送到了大洋彼岸的亚美利加。
　　一开始，秦阴还真以为，自己是来学习西洋知识的。
　　他还幻想着...等留洋结束之后，便回到朝廷，报效他的父亲...以及他忠于的皇帝和朝廷。
　　但在25岁生日收到的一封信，却彻底打碎了他的幻梦。
　　1946年10月10日，原朝廷大元帅，现义军领袖【萧统】，带领他的起义军，一路北上，在短短一个月的时间里，连破19座城，击溃了朝廷的主力，攻入天都。
　　即日，皇帝宣布退位，统治了大炎300余年的旧王朝就此覆灭。
　　次月，萧统宣布成立议会，建立新的炎国，随后，便着手收拾旧王朝的烂摊子，开始抗击东瀛。

第713章 嗟怨之鬼
　　新炎国的建立，意味着炎黄子孙驱逐了落后，摆脱了“病夫”的名号。
　　这对于所有平民百姓而言，都是一件天大的喜事。
　　但秦阴却不这么认为。
　　他带着惊恐与愤怒的心情，大骂着萧统元帅是朝廷的叛徒，骂着新大炎得国不正...必遭天谴。
　　秦阴订购了一张回国的机票，想要亲眼看着新大炎步入灭亡。
　　但他错了...
　　回国之后，他眼睁睁的看着炎国在萧统、洛凌成、何苍等人统领下，击败东瀛，抗衡亚美利加，与北方联盟硬碰硬...
　　在短短十多年的时间里，新大炎便以强者和胜利者的姿态，重新站在世界之巅，成了别人口中那了不起的存在。
　　但秦阴却还是不满意。
　　他想要的，是忠于皇帝，是属于自己的特权，是欺凌他人的爽快！
　　而讲究人人平等，废除了帝位的大炎，又怎能满足他呢？
　　所以，极端的愤怒之下，秦阴开始谋划报复计划，想要毁掉这个新诞生的国家。
　　他不知从哪里找到了一本古代邪术，能够吸收人的极端情绪，使其化作自己成长的养料。
　　而为了锻炼此术，秦阴必须掠夺足够多的平民百姓，从他们的身上压榨出自己所需要的情绪之力。
　　可当时大炎局势稳定，洛凌成等人的实力，是世人有目共睹的，想在他们眼皮子底下闹事，简直是嫌自己活得太长，想提早投胎了...
　　所以，秦阴只能暗自蛰伏了下来，默默地等待动手的时机。
　　而这个机会，也很快就到来了。
　　...
　　西元1957年，被后世称之为“第一次异常战争”的全球性灾难，不声不响的开始了。
　　这是异常势力第一次展现自己的力量，而这闻所未闻的力量，也打了人类一个措手不及。
　　无数文明古国就此毁灭，就连亚美利加、北方联盟...炎国这样的大国，都收到了前所未有的打击。
　　一时间，所有人都自顾不暇，而统领军队和冒险者的洛凌成等人，也都陷入了焦头烂额的状态...
　　他们每天都要处理无数的文件，执行数不清的任务，自然没时间管辖城市内部的问题。
　　而这样一来，便给了秦阴行动的机会。
　　他伪装成异常实体，同其他邪修一起合作，掳走无辜的百姓，将他们带回自己的领地，慢慢地折磨...提取自己所需的情绪力量。
　　没人知道秦阴在第一次异常战争期间究竟杀了多少人，这已经是个未解之谜了...
　　人们只知道，当持续了整整10年第一次异常战争结束之后，秦阴的实力，已从原本的C级，成长为了S级。
　　而他的名号，也就此传播开来。
　　那时的人们，将其称呼为——
　　【嗟怨之鬼】
　　似乎是觉得实力足够，秦阴便出了关，打算摧毁墨城...
　　但他刚一出关，就遇上了一位英雄，英灵门上上代门主，方安。
　　他与方安大战一场，两人连斗3天3夜，却还是没能分出胜负。
　　自此，秦阴也算是认识到了“人外有人，天外有天”这一点，于是，他便再次隐藏了起来，想要抵达更高的境界。
　　此时的他，已经有了S级的实力，而S级之上，便是3S级...也就是所谓的“传奇境”。
　　可无论他用什么样的手段，使用怎样的天材地宝，都始终无法让自己更进一步，成就传奇之名。
　　对于邪修而言，这种事，倒是挺正常的。
　　邪修们所修行的歪门邪法，的确可以快速提升实力，但传奇的标准并非只对实力有所要求...
　　绝强的心性、贯彻到底的理想...以及属于自己的“道”，这些东西，全都是缺一不可的。
　　而绝大多数的邪修，都缺乏这种心性。
　　于是，秦阴思考许久，终于想出了一个解决的方法：那便是彻底贯彻自己“邪恶”的道。
　　既要做一个邪恶之人，那他便做到极致。
　　他再次出手，抓到了整整100名性格善良的冒险者，用最极端的手段折磨他们，以此收集到了一份前所未有的怨念能量。
　　而后，他便吸收了这些怨念之力，想要将自己的心脏，炼制成一枚至强的邪恶宝物——【嗟怨之心】。
　　没错...洛可可之前在黑市中拍到的那枚【嗟怨之心】，就是秦阴的手笔。
　　他想要依靠这枚至宝，晋升到3S的境界。
　　...
　　一开始，他的计划进展十分顺利。
　　但就在【嗟怨之心】即将炼制完成的时候，一个比秦阴强得多的 男人，却突然找到了他。
　　而后，秦阴的末日，便到了...
　　男人只是轻瞥了他一眼，向他挥出了一拳。
　　这一拳，直接将秦阴的身体和灵魂，连带着他老巢的数十山峰，一同打碎了...
　　没错，就是字面意义上的打碎。
　　而在轰杀了秦阴之后，男人便亲自解救了那些受害者，带着他们回到了墨城。
　　这一切，对于那个男人而言，仿佛是随手就能做到的事一样。
　　他从一开始，就没把秦阴这种“东西”当成够分量的对手。
　　而男人的名字，正是【大宗师·洛凌成】。
　　洛可可的爷爷...

第714章 灵体自爆
　　在秦阴被洛凌成一拳镇杀了之后，人们的记忆中，就再也没有出现过这个家伙的身影。
　　而大炎的史学家们，也给这位【嗟怨之鬼】的生平历史画上了句号，认定其已经彻底死亡，就和腾格里情况一样。
　　但现在看来，人们似乎都错了...
　　洛凌成的那一拳，直接粉碎了秦阴的躯体，就连虚无缥缈的灵魂，都被轰成了无数块碎片。
　　按道理来讲，从肉身死亡的那一刻开始，秦阴便应该已经失去了活动的能力，而他那破损的灵魂，也无法支持他再轮回转世了。
　　若无意外，他只能眼睁睁地看着自己魂飞魄散，永世不得超生。
　　而这，也是洛凌成给予他的判决。
　　但事情的发展，往往不像人们所想的那么顺利。
　　虽然洛可可不知道秦阴死后的事情，但据系统推测，这位犯下过无数杀孽的邪修，并没有老老实实地死去。
　　在彻底魂飞魄散之前，他遇到了【祖】。
　　祖向其伸出了援手，而绝望中的秦阴，也接受了祖的帮助。
　　人死不能复生，这是世间的常理，就算是祖，也无法再造肉身，让秦阴起死回生。
　　但它却可以用灵力修复秦阴破损的灵魂，使其重新汇聚在一起，以“特殊灵体”的方式生存下去。
　　不过，即便秦阴死而复生，受到了祖的眷顾，他的灵体上，也依旧留着洛凌成给他造成的伤痕。
　　这些裂纹状的伤痕遍布他的全身，即使强大如祖，也无法彻底消除那灵魂上的伤疤。
　　每当正午时分降临，那些裂纹便会给秦阴带来难以忍受的疼痛，就像是要将他的躯体再次撕裂一样。
　　秦阴始终忍受不了这种疼痛，也永远都忘不了洛凌成给他带来的痛苦与屈辱...
　　他时刻都想要复仇，但祖却以“力量不足，尚需蛰伏”的理由拒绝了他。
　　这其实也正常，彼时的洛凌成正值壮年，在战争中杀灭的怪物何止数亿？说是传奇中的传奇，也毫不为过。
　　1970年，蓝星联合国曾举办过一场战斗交流大会，在这场大会上，洛凌成以一己之力，连续压制三位其他国家的传奇，因此，也被冠以“世上最强”的名号。
　　在这位传奇面前，即便是神秘莫测的祖，也需暂避其锋芒...
　　于是，作为祖的下属，秦阴也只能忍下屈辱，像丧家之犬一样逃入荒无人烟的大漠。
　　久而久之，这位邪修的心里，也产生了无与伦比怨念，而这股怨念，也让其成为了一名怨灵。
　　这事，倒是让祖捡到了便宜。
　　毕竟...一个清醒的、有自我思想的灵魂，是很难控制的，他们可能会因为理想的转变而背叛组织...这不是什么奇怪的事。
　　而怨灵，则相当容易控制。
　　秦阴的确不怎么认可祖的理想...他现在生存下去的目标，就是为了报复洛凌成...报复大炎。
　　但这也无所谓。
　　只要祖略施小计，让秦阴明白：只有至死不渝的跟随祖，才能得到复仇的力量...
　　这样一来，秦阴便会成为祖的忠犬，永远也不会背叛。
　　两者没有什么理想，也不存在“认同”与“友谊”，只是各取所需罢了。
　　而这，就是秦阴的过去了。
　　...
　　“小姑娘...”
　　秦阴停止了挣扎，也收起了脸上的笑容。
　　他冷冷的看着洛可可，似乎察觉到了什么，那浑浊的眼中，也闪过了一丝冰冷的杀意。
　　“你的身上，有着一股我永远也不会忘记的...令人不爽的气息。”
　　他仔细的打量着洛可可，尖锐的目光就像是在扫视一件货物般，让洛可可微微皱起了眉头。
　　过了片刻，秦阴似乎确定了萝莉的身份，他轻轻地摇了摇头，嗤笑道...
　　“你...”
　　“是洛凌成那混蛋的子嗣吧？”
　　“你们洛家人的身上，都带着一股让人作呕的‘正气’，那种虚伪的味道，我永远都认得出来。”
　　“我原本还以为，即便投靠了祖，也没有机会向你们复仇...”
　　“但现在，这贼老天却给我开了个天大的玩笑。”
　　秦阴盯着洛可可，幽幽道：“洛家的子嗣，竟会亲自来到老子的地盘自投罗网...可真是得来全不费工夫。”
　　“小姑娘，你放心，我不会让你轻而易举的死...”
　　“当然你家老爷子给我造成的痛苦，我会尽数奉还到你的身上。”
　　“老子倒要看看，洛凌成那老家伙，该怎么救他的宝贵后代...”
　　听到这番狂妄的话语，洛可可轻哼一声，将眼前的面板驱散。
　　她毫不客气的仰起头，冷声道：“把痛苦奉还给我？”
　　“你这话说的，别人要是不知道，还以为你已经赢了我呢...”
　　“想向我...向洛家，向爷爷复仇？”
　　“你根本就不够资格，草菅人命的杂碎。”
　　洛可可轻抚苍火，将刀刃上的积雪拂去。
　　“当年，爷爷能够在你全盛时期，将你镇杀...如今，我也一样能做到！”
　　说罢，她便握着苍火，一步步地向秦阴走去。
　　而另一边的秦阴，在听到女孩的话之后，也怒极反笑了起来。
　　“尽管放狠话吧。”
　　秦阴皮笑肉不笑的说道：“现在有多狂，待会...就有多绝望。”
　　说完话，秦阴突然浑身一震，将灵体力量全部压缩在了一起，随后，便猛地释放...
　　“咚——！”
　　瞬间，他的灰色灵体直接爆炸开来，化作纯粹的灵体能量，席卷着周围的一切。
　　灵魂自爆，一招伤敌八百，自损一千的招式。
　　拥有强韧魂魄者，可以燃烧灵魂中的所有能量，使其一次性的爆发出来，对敌人造成巨大的杀伤。
　　通常情况下，这往往是一位灵体强者最后的底牌，因为使用了这一招过后，它们的灵魂便会彻底消散，连一点存在的痕迹都不会留下。
　　而如今，秦阴在脱困无望的情况下，毫不犹豫的引爆了自己的灵魂，也算是打了洛可可和暗可可一个措手不及。
　　灰色的能量，疯狂的绞杀着周围的一切，就连暗可可的黑色锁链和周围的灰雾，也被撕成了残渣...
　　短时间内，这自爆之力竟在空间中炸出了一小块真空区域，而后，便肆无忌惮的向周围扩散。
　　面对着突如其来的自爆，洛可可倒 是立刻反应过来，一把将暗可可拽到自己身后，接着，便抬起苍火，抵挡爆炸的力量。
　　可饶是如此，那自爆之力，却还是将洛可可炸退了数十米之远，她的双脚，也在雪地上划出了一条长长的沟壑。
　　万幸的是，洛可可没有受到太重的伤势，只是手臂被震得有些发麻而已。
　　不过，虽然洛可可毫发无损的避过了这一击，但她的小暗，就没有她这么幸运了。
　　先前那束缚住秦阴的铁链，乃是暗可可的灵体秘法——【万束囚牢】，它既是一种招式，同时，也是暗可可灵魂的延伸，是小暗灵体的一部分。
　　在方才的自爆攻击下，虽然洛可可及时护住了小暗，但女孩的铁链，却还是被秦阴的灵体能量绞杀殆尽。
　　而这，也使得暗可可遭到了反噬。
　　她的灵体变得无比虚幻，轻轻地趴在洛可可的肩膀上，大口大口的喘息着，苍白的小脸上，也尽是虚弱的神色。

第715章 灵绝篡夺
　　“抱歉...可可...”
　　“还是...没能帮到你的忙呀...”
　　看着暗可可那有些不甘的面孔，洛可可只觉得有些心疼。
　　她轻轻地抚摸着暗可可的小脸，温柔的说道...
　　“不，小暗，这不怪你。”
　　“你好好休息，接下来的事，就交给我来处理吧。”
　　她捏了捏粉拳，轻声道：“在揍人打架这方面，我是更专业的。”
　　“既然真凶已经浮出水面，那我一定有办法能干掉它！”
　　望着洛可可那坚定的眼神，小暗莞尔一笑，轻轻地点了点头。
　　“我相信你，可可...”
　　说着，她便伸出手指，点在洛可可的额头上。
　　“嗡...！”
　　刹那间，一朵白色的彼岸花图案，赫然出现在萝莉的额上。
　　“接下来，我可能需要沉睡一段时间...但这不碍事。”
　　暗可可像是有些困乏了，她慢慢闭上了眼睛，身体也越来越暗淡。
　　事实上，作为没有肉身的灵体，蕴含着灵力的灰雾和风雪对她的侵蚀，要比洛可可更大。
　　在这种情况下，暗可可的灵体，其实早就陷入虚弱状态了...
　　也正因如此，先前的她，才没怎么说话。
　　而在释放了灵体秘术，并遭到反噬之后，她也彻底撑不住了。
　　沉睡，是在所难免的...
　　但她却从未在意过自己，即便沉睡，她也会帮洛可可安排好一切...
　　“我会把系统的面板权限交给你，你可以利用这个面板，找到那家伙的弱点和能力信息。”
　　“而现在，我还有两个重要的情报要转交给你...”
　　暗可可强撑着身体，用细如蚊声的嗓音说道：“第一...”
　　“刚刚自爆的...不是秦阴的本体...而更像是一具...不怎么重要的能量分身...”
　　“必须找到他的本体，才能真正打倒他...”
　　听到自己小暗的吩咐，洛可可轻轻地点了点头。
　　“这个...我知道。”
　　先前，在秦阴的面板里，系统便提到了这一点。
　　但通常来讲，能量分身的自爆，也会给灵体本身，带来不可逆转的损伤。
　　因此，无论是洛可可还是暗可可，都没能预料到秦阴的自爆...
　　“可可...你还记得就好...”
　　“我就怕你等会可能会...‘忘记’这一点。”
　　暗可可的声音越来越微弱，但语气里，却是深深地担忧。
　　她用最后的一点力气，指着洛可可周围的风雪，喃喃道...
　　“第二条情报...是关于它那未被确定的能力...也就是那些...能够夺你心智...让你陷入失神状态的寒风...”
　　“据我推测...这股寒风...可能会剥夺你的某样...东西...”
　　“而这种东西就是你的...”
　　“记...忆...”
　　话落，暗可可的虚影，便彻底消散了。
　　而她的话，也在洛可可的心里掀起了轩然大波。
　　“记忆...我的记忆...”
　　“秦阴的特殊能力，居然可以影响我的记忆吗...？！”
　　“我究竟失去了哪方面的记忆...是家人朋友？还是战斗的记忆...？”
　　洛可可紧皱着眉头，不断思考着，想要挖掘自己缺失的记忆。
　　但秦阴显然不会给她继续深究的机会。
　　“呼...”
　　一阵狂风，夹杂着风雪，自洛可可身前吹过，刮得人脸生疼无比。
　　当风雪消散之际，一个新的灰色灵体，也在黑夜中缓缓浮现。
　　而他，正是秦阴新的躯体。
　　“你的实力，大约有顶级英雄的水准...”
　　秦阴从半空中飘了下来，重新踏在地面之上，笑呵呵地说道：“如果我所料不错的话，腾格里那家伙，应该就是死在你手上的吧？”
　　“...”
　　洛可可没有回答，只是一边警惕，一边试图搜寻着脑中缺失的记忆。
　　见洛可可不说话，秦阴也笑着点了点头，就当萝莉是默认了。
　　“能干掉腾格里，的确很了不起...毕竟，若单论综合实力，我还不一定是那家伙的对手。”
　　“只是，他太看重所谓的公平战斗，直到死亡，都不愿意使用祖赐予的力量。”
　　“简直愚不可及。”
　　“但我和他可不一样...”
　　“我一定会让你这个洛家人，感受到我当年的痛苦。”
　　说着，秦阴也轻轻地抬起手，不知从哪又招来了一阵阵寒风，朝洛可可刮去。
　　“现在，见识一下祖赐予我的【篡夺】之力吧！”
　　秦阴狂笑着说道：“当一切珍贵的记忆都离你而去，你便会感受到真正的绝望！”
　　说话间，那如同刀刃般的寒风，也尽数刮向了洛可可。
　　这种无形的事物，是根本没法去预判和抵挡的。
　　洛可可只能凭借着长久以来的战斗经验...以及完美境界，尽量躲闪这些妖风。
　　而与此同时，她也想到了反击的手段。
　　先前，洛可可便打算用“大威力”招式，一次性摧毁这个独立的空间。
　　但后来，这个计划，却被秦阴这个不速之客给打断了。
　　而现在，随着秦阴的现身，此计划又出现在洛可可的脑中。
　　“既然一时半会找不到秦阴的本体，那我干脆将这个空间直接摧毁，如此一来，便可完成破局！”
　　抱着这样的想法，洛可可开始思考招式。
　　她隐约记得，那时候的自己，有两种破局的大威力招式。
　　其一，是四元素融合。
　　不过话说回来，这一招，需要长时间的准备，而秦阴显然不会给她准备的机会。
　　因此，她现在只能使用第二种方法。
　　而这个方法就是...
　　“第二个方法是...是...”
　　“...”
　　“先前我想的第二种方法究竟是什么？！”
　　洛可可神色一滞。
　　她突然发现，自己脑海中...那有关第二种破局手段的记忆，竟变得极为模糊了。
　　她只能隐约记得，第二种方法似乎和一柄“长枪”有关。
　　可在现在的记忆里，她根本就没有长枪啊！
　　“我的武器，不是只有一柄苍火么...？”
　　洛可可的额头上渗出了一丝冷汗。
　　此时此刻，她终于明白，秦阴所拥有的特殊能力，究竟是什么...
　　而同一时间，系统的面板，也出现在了她的眼前。
　　【目标能力解析完成！】
　　【能力名称：灵绝篡夺之力（祖）】
　　【能力等级：LV∞（无法判断）】
　　【能力效果：随机抹除受害者的一部分记忆，只有击杀施术者，才能回复记忆，该能力对传奇境强者无效】
　　【能力表现形式：刺骨的寒风与飞雪】

第716章 逐渐模糊的记忆
　　记忆，同招式、武器、境界一样，是战士最宝贵的东西之一。
　　它既是长年累月积累下来的战斗经验，亦是招式的使用要诀，同时，还是对敌的战术和策略...
　　可如今，在秦阴“灵绝篡夺”这一招的作用下，洛可可的这部分记忆，正缓缓地流失...
　　而女孩首先忘却的，便是自己那第二种破局的手段——一柄她忘记了名字和外形的长枪。
　　也许是秦阴实力还不算太强的缘故，它的灵绝篡夺之力，并未完全抹去这部分的记忆，它只是将洛可可的记忆变得模糊，使萝莉无法运用记忆中的那股力量。
　　洛可可隐约记得，那柄长枪似乎是金色的，它是由某个强大而又善良的前辈赠于自己的。
　　但更细节的东西...比如长枪的名字和使用方法，以及那个前辈的面容之类的...她已经想不起来了。
　　众所周知，回忆，其实就是将脑中的记忆变成“影片”，在脑海中不断放映。
　　而现在，那属于洛可可的影片，却突然“黑屏”，无法观看了。
　　这种感觉，让人相当焦虑。
　　“这就是【祖】真正的力量么...”
　　洛可可轻咬银牙，紫色的双眸中，也浮现了一丝凝重。
　　她尽全力闪躲，才堪堪躲过了秦阴招出来的寒风。
　　那些风，正是“灵绝篡夺”这一招的体现。
　　若洛可可再被寒风侵蚀更多的记忆，那后果简直不堪设想。
　　“不行...这样下去绝对不行...！”
　　洛可可紧盯着秦阴，狠狠地咬了一口自己的舌尖...
　　温热的血液和痛感，让她清醒了不少。
　　“灵绝篡夺这一招，只有击杀施术者，也就是秦阴的本体，才能彻底解除...”
　　“继续拖时间的话，我只会丧失越来越多的记忆...”
　　“小暗说的没错，我必须立刻找到他的本体和弱点。”
　　“可秦阴的本体究竟是什么呢...”
　　洛可可下意识地看向附近的建筑群。
　　这片建筑群的面积，大约有三个足球场那么大...漆黑色的高楼大厦遍布着区域的每个方向。
　　在阴暗的雪夜中，它们就像一座座漆黑的巨型墓碑，占据了洛可可视野里的一切。
　　它们看似无序，建筑和建筑之间毫无关联，但如果仔细观察的话，却还是能发现一点点规律...
　　若站在建筑群中，是很难发现任何规律的。
　　但如果俯瞰整个区域，便可以发现，整个建筑群，其实是呈现出了一个“人”的姿态。
　　它有着由高楼大厦所组成的“脑袋”，大型商业楼构成的“躯干”和“心脏”，以及矮小民房结合而成的“四肢”。
　　虽然有一部分房子很破旧，和周围的高楼大厦相比有些突兀，但总体来说，它们确实构成了一个“人”的图案。
　　而这个图案，也一下子点醒了洛可可。
　　“难道说...”
　　萝莉眼前一亮，心中也有了些许猜测。
　　她轻轻跃起，打算去那些破损的建筑物面前，确认自己的猜测。
　　但就在这时，秦阴那阴魂不散的声音，却还是打断了她的动作。
　　“想拖延时间？你觉得我会让你拖下去么？洛家小妞...”
　　“我记得，你们这种人，是很在乎同伴的吧？”
　　秦阴冷笑着指了指远处的一个冰屋，幽幽道：“洛家小妞，你不妨回头瞧一瞧...看看你的同伴正在遭遇什么...”
　　听到这话，洛可可有些发愣...
　　“同...伴...？”
　　“可我明明记得，我没有什么同伴啊。”
　　“我难道不是独自来到这里的么？要说同伴，那也只有杨叔算啊...”
　　在“灵绝篡夺”之力的作用下，洛可可已经不记得自己拥有所谓的“同伴”了。
　　她翻遍整个脑海，也只能找到少许极为模糊的身影。
　　洛可可依稀记得，自己好像的确认识一个有着淡粉色短发的少女，随身携带一本童话书和一个铃铛...
　　她还勉强记得，自己似乎认识一个十多岁的小女孩，性子非常温和，但骨子里，却是常人所无法比拟的坚强。
　　但洛可可始终都记不起她们的名字。
　　可饶是如此，她还是下意识的望向冰屋。
　　...
　　不知何时， 冰屋的周围，已经围上了一圈又一圈的伪人。
　　它们站在冰屋不远处，不停地攻击冰屋外侧的火圈，而这道火圈，正是洛可可先前留下来的防御招式...尽管萝莉已经不记得这招是自己留下来的了。
　　在火焰的灼烧下，伪人也被拦在了冰屋外，而它们的攻击，也被火圈尽数化解。
　　但随着伪人数量的增多，这名为【画地为牢】的火圈，也有些力不从心了。
　　它周围的幽蓝色火焰越来越黯淡，其中的能量，亦逐渐减弱。
　　再这样下去，火圈恐怕真的撑不了多久了。
　　而一旦火圈破裂，其所造成的后果...洛可可不清楚，但她在潜意识里，却怎么都不想让这件事发生出来。
　　于是，她咬了咬牙，便准备运用“通灵降神”之法，唤醒她的墨将军，让其守护那座冰屋。
　　尽管这么做会分散他的力量，使她可能无法专心对抗秦阴，完成自己的计划...但此时的萝莉，已经没有更好的办法了。
　　记忆的流逝，让她的神智陷入了一种不太稳定的状态。
　　残缺的记忆碎片时不时地浮现在她的眼前，不断地攻击她精神与意志。
　　现在的她，只能凭借着骨子里的战斗本能，强行维持那还算清醒的意志。
　　“呼...”
　　萝莉深吸一口气，便打算呼唤墨将军。
　　但就在这时，那冰屋的大门，却突然被打开了。
　　紧接着，一位身材娇小的粉发女孩，从中缓缓地走了出来。
　　她看到了正在注视冰屋和自己的洛可可，这让她微微一愣，随后便立刻反应了过来，明白了洛可可的意思。
　　“可可！继续自己的计划！不要为我们而分心！”
　　女孩一把摘下了胸口的银色铃铛，高声道：“我...一定会保护好贝贝的！”
　　“战斗的痛苦不应当由你一人来承担，赢霜也有替你分担的义务！”
　　“相信我吧，可可...”
　　女孩的话，如同一道暖流般，抚慰着洛可可那有些慌乱的心情。
　　她虽然不记得女孩的名字，也不认识女孩，但潜意识里，她却愿意相信那个姑娘的话，愿意将这人当成是值得形容的同伴。
　　于是，她下了决定，行动目标也变得清晰了起来。
　　“你...你们多加保重。”
　　洛可可重新握紧了苍火，轻声道：“我会干掉秦阴的...”
　　“我向你们保证...”
　　说罢，萝莉便头也不回的向建筑群跃去，开始寻找破敌致胜的方法。
　　见此情景，秦阴神色一滞，随后，便也毫不犹豫的追了上去，放弃了攻击冰屋了打算。
　　毕竟，在这家伙的眼里，身为洛家子嗣的洛可可，永远是第一顺位的目标。
　　只要能抓住洛可可，他便可以轻而易举的取得胜利...
　　至于粉发少女和另一个“有些古怪”的女孩...秦阴把她们交给了普通的伪人去对付。
　　反正两人实力很弱，稍微多派一点伪人，就能轻松抓住她们。
　　带着这样的想法，秦阴追上了洛可可，与萝莉开始了一场漫长的追逐战...

第717章 幻想大军
　　在洛可可与秦阴争斗的同时，冰屋前的战斗，也逐渐打响...
　　数不清的伪人，如同嗅到了肉味的鬣狗一样，挤在冰屋周围，不断地攻击着守护冰屋的火圈。
　　而它们所面临的对手，却只有一人。
　　一个手捧童话书...握着银色铃铛的少女。
　　赢霜。
　　事实上，早在伪人出现的第一时间，屋内的赢霜和程贝贝，便感受到它们那森冷的气息。
　　身为协会的5级冒险者，赢霜自然明白，在数量庞大的伪人面前，洛可可留下的火圈，是支撑不了太久的。
　　想要守住冰屋，就只有两种方法。
　　其一，是让洛可可持续性供能，维持火圈的运作。
　　其二，则是亲自出去战斗，吸引伪人的注意力，帮火圈分担压力。
　　第一种方法，是最先被赢霜排除的。
　　作为洛可可的同伴，赢霜自然感受到了萝莉那有些紊乱的气息，知道她正处于险境。
　　在这种情况下，赢霜不可能去要求洛可可分心保护自己，维持火圈。
　　赢霜的性格，是不会让她说出这种要求的。
　　所以，她能做的，就只有第二种方法了...
　　直面伪人这种生物，往往需要巨大的勇气。
　　就连洛可可这种货真价实的英雄，都对伪人有一种天然的恐惧，难道赢霜就不会恐惧吗？
　　答案自然是否定的。
　　她比洛可可更害怕伪人，在直面冰屋外的伪人时，心里的恐惧更是飙升到了极致，就连小腿都忍不住颤抖了起来。
　　但赢霜也知道，自己不能退缩。
　　她可是一名5级冒险者啊，如果她不出来战斗，难道要让十岁的程贝贝出来面对伪人们吗？
　　这当然是不可能的。
　　5年前，当她的哥哥赢姜为了守护她...而被异常实体撞进了废墟之中的时候，赢霜便发誓，她一定会保护好自己的同伴。
　　即便代价无比昂贵，她也绝不会退缩...
　　...
　　看着面前如同黑色潮水一样的伪人大军，赢霜深深地呼出了一口浊气。
　　她高举手中的铃铛与童话书，动用了自己全部的想象力。
　　霎时间，无数种幻想生物，在她脑海中浮现。
　　纯洁无瑕的独角兽、月夜下的苍狼、啃食万物的巨蟒、翱翔九天的狮鹫...
　　赢霜一点一点地解析了这些生物的躯体，编造了它们的行为逻辑和性格，而后，借用周围的尘土和积雪，用想象力将它们“制造”了出来。
　　她用【次元幻想】之力，制造了一支属于自己的“幻想大军”...
　　“吼...！”
　　在出现的瞬间，这些活灵活现的白色幻想生物，便咆哮着，向火圈外的伪人们冲了过去。
　　数十头紫色巨狼一马当先，在白色狼王的带领下，扑倒了最前排的“守门者”伪人，用锋利的爪牙，将它们撕成了碎片。
　　而紧随其后的，则是全速冲锋的独角兽。
　　它一头撞在了“侍从”伪人的胸口上，用脑门上的独角，贯穿了侍从的心脏。
　　虽然独角兽自己...也因为头上的角被冲撞的力量折断而失去性命，但能换掉一个A+级异常实体，却绝对是稳赚不赔的。
　　而后，巨蟒、狮鹫、妖鲨等一连串的幻想生物，也加入了战斗，将战局搅得越来越混乱。
　　伪人们仿佛已经没有攻击火圈的机会了，而整场战斗的局势，也在慢慢倒向赢霜。
　　但如果仔细观察的话，却还是能发现少许端倪。
　　而最明显的，自然是赢霜这个“关键人物”的状态了。
　　维持一支幻想大军所需要的精神力，足以抽空上千个普通人的神智，让他们成为痴呆！
　　因此，就连英雄，都不会轻易施展这一能力。
　　但赢霜却强行用了出来。
　　而这一选择所需要付出的代价，也是她难以承受的。
　　幻想大军才出现了不到5分钟，赢霜的口鼻里，便已经溢出了不少温热的血液。
　　她那碧色的眸子中布满了血丝...维持幻想大军所带来的负担，已将她压迫到了极限。
　　“咚...咚...咚...”
　　赢霜感觉，自己的大脑，仿佛每分每秒都在被重锤击打一样...她甚至可以幻听到一些并不存在的重击声，以及自己的心跳...
　　她已经快要支撑不下去了。
　　而更糟糕的是...
　　赢霜勉强抬起头，看向眼前的战场。
　　方才，在幻想生物的猛攻下，伪人们进攻的势头的确有所衰减。
　　但随着时间一点点的过去，那些伪人的数量却不降反增...
　　越来越多...越来越强的伪人，从风雪和建筑物中走了出来，带着轻蔑的狂笑，加入了战场。
　　而赢霜自己的幻想生物，却越打越少...
　　这样下去，恐怕要不了多久，赢霜费尽心思所制造出来的防线，便会全线崩溃。
　　防线崩溃之后，又会发生什么呢？
　　赢霜下意识地看向蜷缩在角落里的程贝贝...
　　她心头一紧，无数种残酷而又血腥的场面，也在她眼前闪过。
　　“不...绝对不能放弃。”
　　赢霜紧咬牙关，立刻便下了决定。
　　她从空间戒指中，取出了一枚装着某种蓝色药物的针筒，紧接着，便狠狠地扎在自己的太阳穴之上！
　　对于寻常冒险者而言，恢复体力和伤势的药剂有很多种，他们可以货比三家，尽情地选择效果最好...副作用最小的那一种。
　　但赢霜却没有选择。
　　作为一名【幻想者】，只有精神力这一项属性，是她们需要重视的。
　　而能够刺激精神、提高精神力的东西，这世上只有一种。
　　那便是【兴奋剂】。
　　赢霜狠狠地按着针筒，将那剂量多到连最顶尖的运动员...都会直接猝死的兴奋剂，注入了自己的身体。
　　而后，她便一把丢开针筒，用自己的那双充血的眼睛，死死地盯着面前的伪人。
　　赢霜知道...属于自己的...真正的死斗，这才刚刚开始。

第718章 力量的觉醒
　　巨量的幻想者专用强效兴奋剂，随着血液的流动，迅速流遍了赢霜的身体。
　　在一瞬间，她那白皙的皮肤便由于过度充血而变红，散发着炙热无比的热浪，就连满头的粉发也尽数向上方飘了起来，整个人就像是燃烧起来了一样。
　　而下一刻，赢霜的头脑也突然变得无比清晰，精神更是亢奋到了极致。
　　虽然双眼充血让这位少女的视线变得有些模糊，看什么都是血红一片的，但这并不碍事。
　　借助着兴奋剂带来的精神力，赢霜依旧维持着她的幻想军团...
　　她甚至还有多余的精神，在构筑新的强力生物，同伪人们继续厮杀。
　　“据说...【次元幻想】这一招的创造者‘艾梨莎’前辈，能以一己之力，凭空制造出千万规模的幻兽大军...”
　　“我要是能有她百分之一的实力...那该多好啊...”
　　赢霜苦笑着摇了摇头。
　　她知道，自己目前的状态虽然看上去没什么大问题，用于制造幻想生物的精神也相当充沛，但实际上，这只是强效兴奋剂带来的“虚假错觉”而已。
　　兴奋剂这东西和寻常的药剂不一样，它是没法凭空“制造”精神力的...兴奋剂之所以能让人产生精神充沛的感觉，只是因为，它在不停地透支人的大脑，让人强制清醒而已。
　　换句话说，这东西，就是在透支人的身体和寿命，以此换来的更多的力量而已。
　　赢霜的口鼻和双耳，已经开始渗出鲜血。
　　她甚至可以清晰地听到自己的心脏，在嘭...嘭...嘭...的跳动。
　　这是即将猝死的征兆。
　　当兴奋剂药效结束的那一刻，她便会失去所有的意识...而后，那些伪人们，便会将她撕成碎片。
　　但即便如此，她也依旧未曾后退半步。
　　她向洛可可保证过，她一定会守护好程贝贝...
　　赢霜会完成自己的诺言...
　　...
　　在赢霜陷入苦战的同时，冰屋中的程贝贝，也摸到了冰屋门口，将大门打开了一条缝，悄悄地观察着外面的一切。
　　她看到洛可可牵扯着秦阴，不断调查秦阴的本体位置，也看到赢霜施展了幻想大军，拼死抵抗伪人的攻击。
　　程贝贝不知道赢霜给自己注射的是什么药物，但从少女那口鼻溢血的状态来看，程贝贝也能明白，赢霜恐怕是在为她拼命...
　　“...”
　　女孩不自觉地捏着小小的拳头，眼中闪过了一丝恐惧，但更多的，却是担忧和懊恼。
　　程贝贝知道，这一路上，她一直在被洛可可和赢霜保护着...
　　她们即便自己受伤，也不愿意让自己受到任何伤害。
　　而这一切，都是因为先前的纸条...和消防大队提供的情报。
　　那消防大队曾和洛可可说过，她程贝贝，会是此次事件的关键...保护好她，人类一定有方法破局。
　　洛可可和赢霜都坚定不移的相信这一点。
　　甚至连程贝贝本人，都觉得自己可能真的有什么重要的作用。
　　可直到现在，那所谓的“作用”，都始终没有显现出来。
　　“我...我到底有什么用呢...”
　　程贝贝轻咬贝齿，不甘地想道。
　　洛可可和赢霜这两位姐姐为她付出了很多，可当二人陷入危机之时，她却连一丁点的忙都帮不上。
　　虽然洛可可与赢霜从未说过，但程贝贝比谁都清楚，现在的她，就只是个拖油瓶而已。
　　程贝贝不想这样...
　　她也想做些什么...
　　强烈到了极致的愿望，最终化为勇气，让她战胜了对危险的恐惧。
　　程贝贝缓缓站了起来，想要走出冰屋，站在赢霜身边。
　　她想要帮助赢霜，即便自己无法战斗，她也可以去搀扶赢霜，为她站岗放哨，起码能有点正面的作用。
　　但就在她打开大门的瞬间，一道虚无缥缈的声音，却突然出现在程贝贝的耳边，打断了她的动作。
　　“孩子...我亲爱的孩子...炎国的孩子...”
　　“好久不见了...”
　　这声音听起来有些嘈杂，不像是一个人在说话，而更像是一群人...一个集体，在对程贝贝袒露心声。
　　声音的音色虽然有点苍老，但语气里，却满是长辈对于孩子的慈爱，以及一丝不易察觉的愧疚...让人难以升起抵触的心情。
　　因此，程贝贝也没有产生任何害怕的情绪，而是呆呆地停下了脚步，听着耳边的话语。
　　“你...想要帮助他人吗？想要为你所爱...所信任的人，做些什么吗？”
　　“想！”
　　程贝贝重重地点了点头。
　　“...”
　　“这是好事。”
　　那虚无缥缈的存在有些感慨地说道：“即便没有任何的引导，你也愿意承担责任，帮助他人...这是很好的精神与觉悟。”
　　“但孩子...光用蛮力去反抗，并不是一种明智的选择。”
　　“你需要学习一些技巧，而这，正是我等的责任。”
　　说着，虚无缥缈的存在稍微顿了顿...它的语气似乎有些不舍，但最终，却还是选择继续开口。
　　“现在，孩子，把你的手伸出来。”
　　程贝贝微微一愣，随后便乖乖地摊开了右手。
　　而在她张开手掌的瞬间，一道白色微光突然凭空出现，缓缓浮动在她的手掌之中，结合成了一颗小小的光球。
　　“嗡...！”
　　紧接着，光球不断地扭曲、变形，最终，化为一柄只有程贝贝食指大小的白色光刃，平静的漂浮在她的面前。
　　程贝贝轻轻地握住白色光刃，想象中那无比冰冷的触感并未出现，取而代之的，是一股令人无比安心的暖流。
　　“这柄刀刃，便是你的力量了...”
　　虚无缥缈的存在轻声说道：“你只需要将它刺入身体，便可施展自己的力量，得到你想要的结果。”
　　“但那样做，会很痛苦...很痛苦...常人根本就无法忍受，只需经历数秒，便会彻底崩溃...但你却会完全清醒的体验这些痛苦。”
　　“同时，在施展力量之后，你也永远无法再回到以前的生活了...这便是力量的代价。”
　　“虽然这就是你存在的意义，但我们...也不愿强迫你。”
　　“所以，一切的结果，我们都交由你自己来选择。”
　　说话者尽到了自己的责任，将可怕的后果与代价，全部告诉了程贝贝。
　　但程贝贝这小丫头，却并未有半点犹豫。
　　她闭上眼睛，将光刃刺向自己的胸口，坦然的接受了这一切。

第719章 绝境反转
　　“噗呲...”
　　光刃并不锋利，但它却轻而易举的融入了程贝贝的身体，仿佛早就是她躯体的一部分。
　　而当光刃入体的那一瞬间，程贝贝也终于明白了...那所谓的“代价”与“后果”。
　　刹那间，程贝贝的意识仿佛来到了另一处漆黑一片的夜空。
　　在这里，时间的流速，被无限的放缓。
　　程贝贝本想尽力观察周围的一切，可就在这时...
　　“砰——！”
　　一声枪响，在夜空中出现。
　　还没等程贝贝反应了过来，一颗金黄色的子弹，便已经击中了她的腹部。
　　这是一颗大口径的黄铜子弹，它轻而易举的穿透了程贝贝娇弱的皮肤，将她的内脏与骨骼搅得一团糟...
　　豆大的汗珠，在女孩的额头上浮现，她痛苦的闭上了眼睛，跪了下来，想要捂住肚子上的伤口，但断裂的脊椎，却让她无法抬起双手。
　　这是足以让人活活痛死的剧痛，而事实上，程贝贝的意识也的确缓缓流逝，步入了死亡。
　　这种感觉，就像是真的“死过了一次”...
　　但当程贝贝重新睁开眼睛的时候，她腹部的伤口，却又消失不见了，仿佛刚刚的一切，只是一段不属于她的记忆而已。
　　而接下来，更多的痛苦与“死法”，也一一在程贝贝脑中出现。
　　在这片黑暗的夜空中，她被刺刀贯穿了身体，感受着血液从体内流淌而出；也被熊熊烈火包围，烧成了灰烬。
　　但每一次死亡，都不会真正夺去程贝贝的生命，只会给她增添一次死亡的记忆而已。
　　正如那虚无缥缈的存在所说的那样，每次死亡所带来的疼痛，都是极为真实的，常人只要体验过一次，便会失去理智。
　　但程贝贝却始终没有崩溃。
　　她的意志，比她自己想象的还要坚强。
　　而无数次的死亡，也让程贝贝这个小姑娘意识到了什么。
　　她挣扎着抬起头，用最后一点清醒的意志，朝天空中那虚无缥缈的存在问道...
　　“你们...究竟是...什么...？”
　　“我...我又是...什么...”
　　说着，剧烈的痛苦便再次袭来，搅乱了程贝贝的大脑，让她失去了思考和倾听的能力。
　　这一次，她所经历的死亡记忆是...
　　一场大轰炸。
　　看着痛苦万分的程贝贝，那无形的存在也轻叹了一口气。
　　“我等，就是那所谓的【消防队员】...亦是死在64年前的一群炎国人。”
　　“我们是江南城【灵脉】的创造者和守护者，同时，也是你的...父亲...”
　　无形的存在并没有因为程贝贝听不见他的话而停止诉说，他只是长叹一声，有些愧疚的叹道：“64年前，我们用自己的生命，击退了入侵者，捍卫了这片土地。”
　　“而如今，敌人再次袭来，我们这群死掉的家伙，却没有办法阻止它们...”
　　“我们只能用‘集体意识’创造出了你，想将力量传递给你，让你起到力挽狂澜的作用。”
　　“但说到底，这的确不是你应当承担的责任，我们的做法太过自私，忽略了你的感受...”
　　“但我们也没有办法...只能对你说一声...对不起...”
　　“请原谅我等的自私吧...”
　　程贝贝并未听到后面的话，她的脑海中只有一个念头，那就是...
　　痛...
　　但随着死亡记忆的增加，程贝贝也明显感觉到，自己体内的力量，似乎在缓慢地增加...
　　与此同时，她的身上，也缓缓浮现出了一层耀眼的白色光芒。
　　倘若洛可可还在这里，便会惊讶地发现，这层光芒，正是由最纯净的灵力所组成的产物...
　　它所蕴含的能量，甚至可以与满天的暴风雪相提并论，而且还在不断的增加、提升...
　　而当能量达到最顶点的瞬间，所有的光芒便都汇聚在了一起，形成了一道光柱，以人眼难以捕捉的速度，向远方射去。
　　这些旁人无法看到的光线，直接贯穿了灰雾与暴风雪，传递到了外界。
　　紧接着，一阵红蓝相间的闪光，伴随着“叮咚叮咚”的铃声，也出现在迷雾的尽头，正不断向冰屋靠近。
　　这是【消防大队】出现的征兆！
　　...
　　冰屋外的赢霜，并没有注意到程贝贝身上发生的一切。
　　她正全心全意的观察着战场，不停地指挥着她的幻想生物。
　　虽然使用了兴奋剂的她，可以勉强维持幻想大军的存在，但想要稳定防线，却还是一件困难的事。
　　她必须亲自操控她的幻想生物才行。
　　此刻，她的注意力，都在自己所创造出来的“狼王”的身上。
　　这是一头汽车大小的巨型白色狼王，它有着“准英雄”层次的实力，从战斗最开始便出现在战场之上，是赢霜最强的底牌。
　　在先前的战斗过程中，它数次拍碎了“侍从”伪人的脑袋，是所向披靡的狼群之王。
　　但此刻，它却被两头【巨人】给围住了。
　　巨人，是一种体型极其庞大的伪人。
　　它们的身高有近十米，力量更是A级异常实体中的顶点。
　　被它们围住，狼王退无可退。
　　赢霜想操控狼王撕开巨人的躯体，以此逃脱围堵，但巨人的防御实在太强，短时间内，狼王根本就做不到这一点。
　　它的牙齿卡在了巨人的手臂中，只能眼睁睁的看着巨人抬起拳头，朝自己的腰腹砸来。
　　狼，有着“铜头铁骨豆腐腰”的称号。
　　一旦腰腹被攻击，狼王必定会失去战斗能力，而如果狼王出了意外，那赢霜便再无维持防线的可能。
　　面对此等绝境，赢霜只能咬了咬牙，让狼王抬起头，打算用坚硬的头骨，硬抗巨人的一拳...
　　“轰...！”
　　就在此千钧一发之际，一辆红色的消防车，如同失控的泥头车一样，突然从大雾中钻了出来，狠狠地撞在巨人的躯干上！
　　无与伦比的冲击力，瞬间便撞到了巨人...
　　它被压在车轮下，本想挣扎一番，却被高速旋转的车轮磨碎了躯干。
　　“叮咚叮咚...叮咚叮咚...”
　　而后，在赢霜呆滞的目光中，更多闪烁着红蓝灯光的消防车，从四面八方的灰雾里涌现了出来，奔赴到了战场之上。
　　一时间，它们的数量，甚至超过了伪人...
　　来自消防大队的支援，到了！

第720章 胜负手
　　无数的消防车队，好似一支气势磅礴的天军，自天穹而来，讨伐伪人这种天地不容的秽物。
　　它们车头上的那闪烁着的红蓝灯光，就像是赏善诛恶的雷罚，轮胎在雪地中的轰鸣声，是向魑魅魍魉宣战的怒号！
　　沉重如山的消防车辆，轻而易举的碾碎了挡路的伪人，将它们的躯壳碾为飞灰，即便是“巨人”和“侍卫”，也无法抵挡它们冲锋的脚步。
　　但在碾压伪人的同时，它们却没有误伤任何一只幻想生物，也没有伤到一旁呆滞的赢霜。
　　在抵达战场中心之后，消防车们终于停了下来。
　　而紧接着，一群全副武装的“消防员”，便有条不紊地从车里走了下来。
　　他们身着黄色防护服，头戴全覆盖型头盔，看不清相貌与身材，也看不到他们的神情。
　　这些消防员并未说话，只是默默地从车里拿出了各种各样的消防道具，走到了防线上。
　　他们各司其职，分工明确...有人拿着盾牌顶在最前方，将伪人们挡在身前；有人拿着灭火器和高压水枪，对着潮水般的伪人不停地“开火”。
　　值得一提的是，消防员们拿着的高压水枪和灭火器，明明看上去只是很普通的东西，但经由它们喷洒出来的纯净水，却对伪人们有着极大的杀伤效果...
　　伪人的白色皮肤，在接触这些纯净水的瞬间，竟当场燃烧了起来！
　　“滋滋滋...”
　　不一会，它们的皮肉便被燃烧殆尽，而骨骼和内脏，也被这些纯净水腐蚀成了残渣...仿佛喷洒在它们身上的不是水，而是高浓度的硫酸...
　　一时间，整个防线，都变成了血腥的屠宰场。
　　伪人们暗红色的血液，伴随着数不清的残肢碎骨，在雪地上静静地流淌。
　　它们形成了一片令人头皮发麻的血河...散发着冰冷而又诡异的气息。
　　见此地狱般的场景，赢霜也不免感到了一丝本能上的恐惧。
　　她下意识的想要后退，但就在这时，一滴从高压水枪里飞出来的纯净水，突然落到了少女的粉发上...
　　“...”
　　赢霜神色一滞，本想将这一撮短发割去，但转瞬间，那滴纯净水却迅速融入了她的秀发，不见了踪影。
　　少女微微一惊，暗道了一声不妙。
　　“坏了...”
　　但...想象中的恐怖场景，却并未在赢霜身上发生。
　　与她想象完全相反的是，那滴纯净水并未伤害她，而是化作一道暖流，治愈着她体内的伤势...
　　用来屠杀伪人的东西，用在普通人类的身上，却成了治病的良药...这种神奇的功效，让人惊叹不已。
　　“这些消防员究竟是从哪里来的，真的好厉害呀...”
　　赢霜一边感叹，一边继续控制着幻想军团，与消防员们一同杀敌。
　　经此一事，她已经可以确定，这些来历不明的消防员们，应该是站在人类这一边的...
　　虽然他们从不说话，行事手段也有些古怪，但这些“人”绝对是值得信任的。
　　...
　　在高压水枪的喷洒中，伪人们成片成片的死去，就像是杀虫药屠杀的蚊虫一样。
　　至于实力稍强一点的巨人与侍从，也同样承受不住这样的力量。
　　就算它们能强行顶住纯净水的腐蚀，来到防线跟前，挥出全力的一击，但最终，却也只能在消防员的盾牌上...留下一道不起眼的痕迹。
　　消防员们虽然挂着“消防”的称呼，但在赢霜眼里，它们却更像是专门对抗伪人的“特种部队”，是绞杀伪人的“专家”。
　　就这样，在这些消防员的帮助下，冰屋前的战线，也总算是稳定了下来。
　　伪人的数量还在不断增多，但现在，它们已经没法攻破消防员和幻想大军的防线了。
　　局势，似乎好转了不少...
　　但赢霜也知道，她们现在所做的一切，只是在尽可能的影响战况而已。
　　最关键的人，永远都是那正在和秦阴缠斗的洛可可...
　　她这场战斗的真正的胜负手。
　　于是，赢霜深吸一口气，默默地为洛可可祈祷了起来。
　　“加油啊...可可...”
　　“你一定...能战胜那家伙...”
　　...
　　事实上，正如赢霜所祈祷的那样，洛可可在先前的追逐中，的确取得了一些优势。
　　但这些优势却并非战斗上的，而是情报上的优势。
　　经过一番仔细的探查，洛可可几乎可以确定，秦阴的本体，究竟是个什么东西了。
　　那就是这个空间本身！
　　没错，秦阴的本体，并不是什么灵体...那凝聚出来的灰色灵体，只是它能量分身而已。
　　所以，无论洛可可摧毁多少次灰色灵体，都不会对秦阴的本体产生任何影响。
　　秦阴似乎借助了“祖”的手段，用一股庞大的灵力，制造出了这个独立的空间...而后放弃了自己原本的灵体，将意识“嫁接”在空间之上，成为了这个独立空间的主宰。
　　正因如此，秦阴才能肆无忌惮的自爆灵体...因为一个灵体的损失，对于整个空间而言，是很微不足道的。
　　就像是广阔的大海被高温蒸发了一滴水一样，即便彻底失去，也不会有太大的影响。
　　他就像是一个拥有数万管血条的超级BOSS，别说战斗了，光是看着，就令人相当绝望...
　　当然，秦阴这家伙也并非毫无弱点。
　　经过洛可可的观察，她敏锐的发现，秦阴拥有一个极为致命的弱点。
　　那便是“控制力”的不足。
　　作为这个空间的主宰，秦阴本可以像“登神”的【序列31·莫舍离】一样，控制整个空间，将空间中的一切都化作自己身体的一部分，随意掌控...
　　他应当可以让建筑拔地而起，化作巨拳，轰碎他的敌人，也应当可以控制所有的伪人，让它们提前攻入冰屋。
　　但秦阴却做不到这一点。
　　因为他对力量的控制实在是太弱了...就连最基础的1成完美境界，也不曾拥有。
　　所以，他只能召唤出能量分身，并使用祖的“灵绝篡夺”之力，来阻止洛可可的行动。
　　而知道了真相的洛可可，也重新想起了之前的打算。
　　那就是想办法摧毁这个空间，轰碎秦阴的“本体”。
　　可是，现在的洛可可，真的拥有能够轰碎这个空间的力量么？
　　在灵绝篡夺之力的影响下，她遗忘了很多记忆，这使得她只剩下“四元素融合”这一招，能够一次性摧毁整个空间。
　　但四元素融合需要很长的时间去准备，而秦阴这家伙，显然不会给洛可可这样的机会。
　　难道萝莉真的没有破局手段了吗？
　　不！
　　摆在洛可可面前的，还有另一条道路...
　　一条更简单，且更容易实现的方法！

第721章 破局
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气，下意识地望向空中漂浮着的秦阴。
　　在秦阴的灵体上，能很清楚的看见无数条裂纹状的伤痕。
　　这些伤痕是洛可可的爷爷洛凌成所留下的，它遍布秦阴全身，是置他于死地的招式。
　　在他死后，这些伤痕也依旧留在他的魂魄上，是他永远也摆脱不了的梦魇。
　　即便他作为祖的下属，能以整个空间作为自己的身体，但这些致命的伤势，却还牢牢地印在他的每一副躯壳上！成为秦阴无论如何都无法隐藏的致命弱点...
　　而这些弱点，在空间中的表现形式，便是那些隐藏于高楼大厦中的破旧房屋！
　　破旧的房屋一共有4栋，对应了秦阴身上的四处主要的伤口。
　　第一道伤口位于颈部，它横贯秦阴的整个脖颈，完全分割开了他的脑袋和躯干。
　　第二条伤口位于躯干，它从小腹的位置向上延伸，一直延续到了肋骨处。
　　第三道伤口位于右腿膝盖，它就像一张韧性十足的蛛网，完全覆盖了秦阴大腿。
　　若非灵体之身不需要腿来行走，那他恐怕早就丧失行动能力了。
　　而最后一道伤口，则位于秦阴的心脏。
　　这里有一个巨大的坑洞，对应了建筑群中的一栋破败的高楼。
　　它的周围布满了裂缝，这些缝隙连接了秦阴身上的每一处伤口。
　　洛可可只需一一毁掉这些象征着伤口的房屋，秦阴的身体...也就是这个空间，便会彻底崩解，不战而败！
　　而在先前的追逐战中，洛可可已经用各种各样的手段，捣毁了3处房屋。
　　她先是投掷出雷鸣之枪，粉碎了位于“颈部”伤口的老旧居民楼，而后，又借助苍火百解式的力量，使其化作巨锤，砸烂了“躯干”处的老学校。
　　最后，她又硬接了秦阴的一记自爆，以左臂骨折的代价，硬生生的撞碎了位于“膝盖”处的废弃花店。
　　现在，洛可可只需要再毁灭位于“心脏”处的高楼，便可彻底摧毁这个独立的空间。
　　按道理来讲，此时的洛可可，已经占尽了优势和上风，秦阴，已经快要失败了。
　　而消防队和赢霜对于伪人们的打击，更是进一步的消耗了秦阴的力量，让他变得更加虚弱。
　　但此时此刻，在秦阴的脸上，洛可可却看不见任何着急和不安的神色。
　　有的，就只是从容与讥讽。
　　“真厉害啊...”
　　秦阴轻瞥了一眼有些狼狈的洛可可。
　　“在这种绝境下，还能连破我四个弱点，就差一个，便可取得胜利。”
　　“真不愧是洛家的子嗣...”
　　“只可惜，你恐怕找不到我的最后一个弱点了。”
　　说着，秦阴慢悠悠的飘向了女孩，故作感叹，实则嘲讽地摇了摇头。
　　“方才，你一共中了7次‘寒风’的侵袭。”
　　“让我猜猜...到目前为止，你一共损失了多少记忆呢？”
　　“是5成？还是7成？”
　　秦阴背过手，笑呵呵的说道：“对于常人而言，3成的记忆损失，可以让他们忘记自己所学过的一切知识、技能。”
　　“5成以上的记忆损失，便可让普通人成为一个痴呆，遗忘自己的身份与亲人。”
　　“而受到寒风侵蚀的你，起码损失了5成以上的记忆...小妞，你现在估计连父母的名字都不记得了吧？”
　　“这样的你，又怎能记起我的最后一处弱点呢？”
　　秦阴的话，一字不漏的钻进了洛可可的耳朵里。
　　萝莉微微皱起眉头，并没有反驳秦阴的话。
　　因为她知道，秦阴并没有说错...虽然她已经记不得秦阴是谁了。
　　接二连三的“灵绝篡夺”之力，将洛可可的记忆搅得一塌糊涂。
　　她逐渐忘记了自己的亲人和朋友，只记得暗可可一个人...她又忘掉格斗和元素的招式，只是凭借着肌肉记忆在施展。
　　洛可可还遗忘了自己来到这里的目的，只不过是借助本能而继续战斗而已。
　　“我是谁？我在做什么？我要到哪去？”
　　一连串的问题，在萝莉脑中浮现。
　　洛可可想要寻找这些问题的答案，可一旦开始思考，她的意识便会陷入短暂的停滞，这使得她不得不放弃了思考。
　　她甚至忘掉了系统的面板...只知道自己有一个很了不起的系统，但却不知该如何使用。
　　这种混乱而又迷糊的状态，让洛可可陷入了迷茫。
　　她看着向自己飘来的秦阴，心中第一次产生了犹豫的感情。
　　“究竟是逃跑还是反击呢？”
　　洛可可不知道该怎么选，她只能胡乱地向一旁逃跑。
　　而秦阴，则慢悠悠的追了过去。
　　...
　　“无趣...”
　　过了一会，秦阴似乎也对这“猫捉耗子”的游戏感到有些无聊了。
　　他用余光看了一眼洛可可，接着，便轻挥手掌，拍出了一道劲风，打算把洛可可拍进废墟，彻底抓住这只萝莉。
　　但就在那道劲风追上洛可可的一瞬间，秦阴却猛地发现，女孩那一直没有动过的嘴角，竟隐隐勾勒出了一抹微笑。
　　而她那紫色的双眸，也在刹那间，闪过了一丝清明...就像是“计划得逞”了一样...
　　紧接着...
　　“轰——！”
　　在劲风拍中自己的那一刻，洛可可突然停下了脚步，改变了身体的姿势和前进的方向...
　　她身子站得笔直，让自己化作一道利箭，借助劲风的力量，在秦阴目瞪口呆的注视下，猛地砸进了一栋破旧的高楼之中！
　　在这一瞬间，洛可可究竟是恢复了神智，还是提前计划好了这一切？这些，秦阴都不得而知。
　　但这都不重要了。
　　因为，洛可可砸中的地方，是秦阴的最后一个弱点——
　　那栋象征着他心脏处的高楼！

第722章 真正的本能
　　“轰！”
　　一声巨响，伴随着漫天的烟尘，在高楼里出现。
　　剧烈的碰撞，使得这栋象征着秦阴心脏的大楼，被硬生生的砸出了一个巨大的缺口。
　　砖石飞溅，四散的水泥碎块崩的到处都是，就连大楼的墙壁，都缓缓裂开了数道肉眼可见的裂纹，自撞击口一直延伸到地基处...
　　显然，只要再补上一记重击，这栋大楼便会彻底坍塌。
　　方才的胜负形势，在一瞬间，竟彻底的反转了过来！胜利的天平，已经离秦阴而去了...
　　而造成了这一切的洛可可，却毫发无损的躺在废墟之中，那张俊俏的小脸上，竟挂着一丝略显疯狂的笑...
　　记忆的损失，让她不知道接下来该怎样做，但脑海中的一种名为“杀戮”和“破坏”的本能，却驱使着她站了起来，朝大楼的承重墙举起了拳头。
　　见此，秦阴心中大惊，脸上也看不见平静和自大的神色了。
　　他连忙动用自己的灵力，在废墟中制造出了两尊“侍从”伪人，一左一右的拦住了洛可可的去路，而后，又制造出了几个“巨人”，用它们的身躯，掩盖了大楼的墙体。
　　作为S+级异常实体，秦阴清楚洛可可的实力，也知道，这两尊侍从和巨人们，是不可能拦得住女孩的。
　　他这么做的目的，只是为了让这些伪人拖延一些时间，好让自己亲自阻拦萝莉。
　　但洛可可接下来的做法，却超出了他的预期，也彻底击碎了他的希望。
　　只见萝莉轻瞥了伪人们一眼，而后，便狞笑着继续挥动起了拳头，狠狠地砸在左侧侍从的胸膛上。
　　“咚——！”
　　那粉拳带着巨大的力量，瞬间便贯穿了这位侍从的躯干...而后，势头不减的轰向侍从背后的巨人，将它的躯体也打穿了。
　　接着，萝莉稍微抖了抖拳头，在秦阴呆滞的目光中，硬生生的震碎了侍从和巨人的躯体...
　　见此情景，另一侧的侍从也连忙跟了上来，它举起长剑，便打算斩杀面前的女孩。
　　但洛可可的动作比它更快，在察觉到侍从靠近的那一刻，她便反手拍出一掌，如同拍西瓜一样，直接拍碎了这位侍从的脑袋...
　　“啪...！”
　　失去头颅的侍从呆在了原地，而后，便缓缓跪倒在地。
　　“噗呲...”
　　刹那间，伪人那猩红的血液，便如同赤红色的暴雨般喷涌而出，撒在了洛可可的身上，染红了她衣服和长发。
　　但她却没有露出任何不适与厌恶的神色，只是冷冷的笑着，神色中带有一丝癫狂...
　　这副神态，配合洛可可那白发飘飘...如同天人般完美无缺的相貌，让秦阴感觉，这只萝莉，简直就是一个“披着羊皮的怪物”。
　　娇弱、可爱、柔和...只是她的伪装和自我限制而已...而掀开这层伪装，她便会显露出她真正的模样...
　　她嗜血、喜好杀戮...为达目的不择手段，比异常实体还要疯狂...
　　“咕噜...”
　　秦阴下意识的咽了口唾沫。
　　作为生存了将近一百年的邪修，秦阴见过太多残暴的人和怪物了...
　　他见过吃人不吐骨头的怪物，那怪物每一餐都能屠戮数百个人类，被它吃掉的普通人，就连灵魂也会被碾碎、消化...
　　他同样见过喜欢残杀同类的恶兽，其领地满是野兽的哀嚎与残魄。
　　甚至他秦阴本人就是这一类的“恶兽”，以人类的苦痛和悲哀为食。
　　可无论是人类还是怪物，它们总会拥有一个...属于自己的杀戮理由。
　　为了金钱而杀；为了权力而杀；为了仇恨而杀；为了满足自己内心的欲望而杀...
　　但此刻的洛可可，却完全不同。
　　她的杀戮是纯粹的，是不带任何理由和借口的。
　　萝莉就像是一尊杀戮机器，将异常实体拍成血沫，沐浴在怪物们的残肢和血河之中，会给她带来最纯净的快乐...
　　这就像是她的本能，是如同吃饭睡觉一样的...真正的本能。
　　“这个洛家小妞...究竟是什么东西...？！”
　　秦阴呆呆地看着沐浴在鲜血中的洛可可，不自觉地瞪大了眼睛。
　　“难道...失去记忆，对她而言，只是失去了某种‘限制’吗？”
　　秦阴猜测并没有出错。
　　洛可可最真实的一副面孔，那一直被她克制，隐瞒起来的...名为【猎杀】的本性，便是这副模样...
　　而这，就要从前世的那个【猎杀王】开始说起了...
　　...
　　不知为何，前世的洛可可，对权力和财富都没有兴趣，她只是机械般的执行任务，剿杀那些异常实体。
　　她的生活，就像干净到没有一丝杂质的水一样，既没有任何变故，也没有丝毫的趣味可言。
　　但这所有的一切，都在某次战争中，被彻底改变了...
　　那是位于荒原的一场大型战争，敌人是数以万计的异常实体，而洛可可，则与冒险者协会的战士一起，奉命抗击这群怪物。
　　但到了荒原之后，众人才发现，协会的情报又出现了问题...
　　异常实体的数量比情报里说的要多上数十倍，而它们的力量，也远远超出了冒险者们的处理范围。
　　因此，在进入战场的一瞬间，他们便被困住了。
　　尽管他们携带的物资还算充盈，守住阵地没什么问题，但想要成功突围出去，重返城市，却几乎是一件不可能的事...
　　就这样，洛可可和那些冒险者们，便被困在了怪物群之中。
　　一开始，冒险者们倒也还算乐观...
　　他们苦中作乐，用交流和鼓励，来保持良好的心态。
　　可随着时间一点点的过去，物资的缺乏和减员，也开始打击他们的士气。
　　原本开朗活泼的冒险者，开始变得萎靡不振了起来，就连洛可可，也感到了些许烦闷与倦意。
　　不过，这种短暂的平静，并没有持续太久。
　　战斗开始的第20天，异常实体们发动了总攻。
　　如同潮水一样的怪物，瞬间吞没了这座小小的据点，与冒险者们展开了一场不死不休的血战。
　　而在这场战斗中，洛可可也找到了属于自己的“乐趣”。
　　她冲入敌阵，与异常实体们展开了一场血腥的近距离厮杀...
　　银白色的苍火上下翻飞，跟着洛可可一起，在敌阵里七进七出，所到处走，皆是一片尸山血海...
　　随着战斗的持续，洛可可本来的意识，也逐渐模糊。
　　她开始依靠自己的本能去战斗...
　　而就在这时，洛可可却突然发现，如果她杀戮不带有任何的目的，只是单纯的“为杀而杀”，那么，一股极为纯净的快感和乐趣，便会随之出现在她的脑海之中，让她无比快乐...
　　她把人性、道德、愚蠢尽数压制，能感受到一掌拍碎怪物躯体的满足，把所有拦路的东西全都轰成齑粉...
　　不管是什么东西，只要是闹心的...厌恶的，皆以“杀”来应对便可！
　　这是属于洛可可的...真正的本能！
　　她开心的笑着，在怪物群中肆意的杀伐、发泄着过往的苦闷...
　　局势，瞬间翻转了过来。
　　原本是异常实体们围攻洛可可的场面，此刻，却变成了一边倒的杀戮...
　　浓稠的血液，模糊了洛可可的双眼。
　　无数尸体和雨水，将这片大地化作了一片血色的泥潭...让人寸步难行。
　　不过，这些都不碍事。
　　只要那股杀敌的纯净快乐依然存在，洛可可就不会停下。
　　她即使看不见任何东西，听不到任何声音，也可以继续死战。
　　但...就在战斗持续到第三十天的时候，在洛可可一拳击碎一名“异常实体”心脏的那一刻，一股莫名的不适感，突然传入她的脑海。
　　虽然这股不适感很快便消失不见，取而代之的，是更强的快乐，但洛可可却还是猛地冷静了下来。
　　她擦去糊住她双眼的血液，重新睁开了眼睛。
　　而直到这时，她才发现...她刚刚杀的并不是异常实体，而是一位想要搀扶她、为她送饭的冒险者...
　　那是她的战友...

第723章 计算之中！
　　“...”
　　洛可可终于清醒了过来，她呆呆的望着身边那堆积如山的尸体，望着被她误杀的战友，心中，也充满了悔意。
　　她的确很喜欢那种杀戮的快感，但洛可可也知道，一旦自己完全沉浸于这种快乐，那么，人类，便会成为她的第一个猎物。
　　前世的洛可可，虽然不怎么在乎其他人的生命，但不知为何，却还是想要守护“人类”这一集体...
　　这也是她骨子里的另一本能，是深深印刻在灵魂中的意念。
　　于是，洛可可压制了对杀戮的渴望，立下了无数的规矩，给自己制造了一层名为“无欲无求”的外壳，彻底掩盖了这一切。
　　正因如此，之后的洛可可，即便成长为了“世上最强的人”，也依旧保持着最简单的生活方式，没有要求她应得的权力与财富...
　　而转生之后，洛可可更是进一步的限制自己，压制自己的“杀戮本能”。
　　她曾私下里问过暗可可，有关于自己杀戮欲望的问题，但暗可可搞不清楚，只是含糊地回答道...
　　“可能是父母或者先祖的遗传吧。”
　　自此，洛可可便没有再关心过这件事。
　　她甚至觉得，这种本能，可能已经消失不见了。
　　但秦阴的手段，却改变了这一切。
　　他的确抹除了洛可可的绝大部分记忆，让她的意识陷入混沌之中。
　　但同时，记忆的消失，也解开了洛可可本能中的枷锁。
　　她不再被仁义道德所束缚，也不会受困于愧疚和人性。
　　洛可可要做的，就是遵循自己的杀戮本能...
　　因此，她才会以最暴力的手段，解决挡路的伪人。
　　在干掉拦路的伪人之后，洛可可便在秦阴呆呆的目光中，走到大楼的支柱前，挥出一记朴实无华的粉拳，砸倒了大楼的支撑柱...
　　“轰隆隆...”
　　在洛可可无情的攻击下，这栋象征着秦阴心脏的建筑，也终于支撑不住了。
　　它摇晃了两下，随后，便轰然倒塌...
　　而这，也意味着战斗的终结。
　　...
　　“嗡...”
　　在大楼倒塌的瞬间，秦阴灵体上的伤口裂纹，也发出了暗淡的白光。
　　它不断的扩大，向其他部位延伸，似乎是要彻底肢解秦阴的躯体...
　　而与此同时，众人所处的空间，也产生了同样的动静。
　　大地，正不停的颤动，就像是遭遇了十级大地震一样，在短短几秒钟的时间里，便震出了无数道深不见底的沟壑...
　　原本光鲜亮丽的建筑群，也迅速老化、破败。
　　它们的墙体风化破裂，一片片的剥离了下来，屋顶的红砖瓦片，也逐渐失去了颜色，就像是在一瞬间度过了数十年的岁月一样。
　　紧接着，这些大楼一个接一个的倒塌，化作了地上的尘埃...
　　这副灭世的景象，似乎都在阐述一个事实...
　　这个空间，已经快要完蛋了。
　　而洛可可的记忆，也随着秦阴的败北，重新回到了她的脑海里。
　　她拨开身上的碎石瓦片，从废墟中站了起来，逐渐想起了自己的一切。
　　同时，那股杀戮的本能，也重新被她压制住了。
　　温柔、可爱、平静的洛可可，回来了...
　　“...”
　　看着面前发生的这一切，秦阴久久不能平静。
　　他呆呆地望向洛可可，喃喃道：“为什么...”
　　“为什么你即便失去了记忆，也能记住我的弱点...？”
　　“你究竟是怎么做到的？”
　　看着秦阴那不可置信的神色，洛可可轻轻地摇了摇头。
　　她并没有着急回答，而是张开了手掌，伸出左手的食指，微笑道...
　　“这，就是答案。”
　　在萝莉那白皙的指肚上，竟赫然有着一道极其复杂的刀痕...
　　而刀痕所描绘的图案，正是整个建筑群的地图！
　　“在察觉到记忆受损之后，我便用我的武器，在食指上划出了建筑群的地图，并标注了你的四个弱点。”
　　“每当我遗忘一些事，手指上的痛觉和图案，便会提醒我，继续攻击你的弱点。”
　　洛可可强忍着疼痛，轻轻地拂去手指上的血渍。
　　正所谓“十指连心”，手指受伤所产生的痛感，是极其强烈的，就算再能忍痛，也无法忽视这种剧痛感。
　　让它来担任记忆的“锚点”，是再合适不过的了。
　　“在做完记号之后，我将‘摧毁面前的一切’这一理念，刻进了自己的本能。”
　　“这样一来，即便失去记忆，也可以继续完成目标。”
　　说着，洛可可也闭上了眼睛。
　　这倒不是在感慨什么，而是因为，她的手指实在是太痛了...即便是她，也忍不住红了眼睛。
　　所以，为了保持自己威风满满的形象，萝莉干脆闭上了眼睛，既能防止眼泪掉下来，也能作出一副“高人”的风范...
　　她可不会把自己软弱的一面表现出来。
　　“因此，面对我...你秦阴从一开始，就没有任何的胜算！”
　　洛可可不自觉地挺起胸膛，高傲的说道：“战斗的每一个过程，都在我的计算之中...”
　　“而胜利的果实，也只会属于我洛可可。”

第724章 宿敌？你不配！
　　“你已经输了。”
　　洛可可平静的看着秦阴，轻声道：“你的招式...的确有些棘手。”
　　“无论是‘抹除记忆’还是‘控制灵力’，都是非常强大的能力...若它们的使用者稍微强大一些，懂得一点完美境界，那么，它们将会给我带来巨大的麻烦。”
　　“只可惜，你既没有完美境界，也没有任何的创造力，去发挥它们真正的力量。”
　　洛可可的语气里，带着一丝少有的轻蔑。
　　在萝莉看来，秦阴这家伙，无非就是一个空有力量...而无法合理运用的弱者，根本就配不上系统给他注释的【極】字。
　　他只能欺凌比他弱小的人...一旦遇上真正的强者，他们便无法在战斗上取得任何的优势，只能依靠外力和欺诈的手段，来获取一丁点微弱的胜算。
　　这一点，也是【邪修】这个群体的通病。
　　他们太依靠秘术所带来的境界提升了，所有的力量，都是通过烧杀抢掠夺来的，可以说是毫无基础可言。
　　而这，也是这么多年来，邪修都没能掀起过任何波澜的原因...
　　一个词，便足以囊括这群人。
　　那就是“乌合之众”。
　　“你之前说的没错...高天可汗腾格里，的确比你强太多了。”
　　洛可可轻动手指，拂去苍火上的血迹，幽幽道：“但他那高傲的性格，却让他放弃使用了不属于他的力量...”
　　“若非如此，我还真不一定能赢得了他。”
　　“他算是一个真正的强者，是个难缠的大敌，但你...”
　　洛可可轻瞥着秦阴，悠悠道：“你，只是一个不知所谓的‘小贼’而已。”
　　“...”
　　听到这番毫不留情的话语，秦阴愣了。
　　一时间，痛苦、屈辱、不甘...以及恼怒的感情，全部涌上了他的心头，让他无比愤慨。
　　他看着洛可可那轻蔑的神色，恍惚中，竟感到了一丝熟悉...
　　三十年前，那个名叫“洛凌成”的男人，在一拳轰碎了他的躯体之后，所展现出的，就是这种轻蔑的表情...
　　而如今，洛可可的神色，和当年的洛凌成一模一样...
　　他们对秦阴的所作所为而感到愤怒，对受害者的遭遇感到惋惜，对自己没能早点到来而感到懊悔...
　　他们心中什么样的感情都有，但唯独缺少了对秦阴的正视。
　　无论是当年的洛凌成还是现在的洛可可，都从未正眼看过秦阴...也从来没有将他当成一个棘手的敌人。
　　这是秦阴最不能接受的一点。
　　他看着逐渐崩溃的身躯，喃喃道：“难道...难道你们从未将我当成是...一个足够强大的敌人...或是宿敌么？”
　　“宿敌？”
　　听到这个词，洛可可忍不住噗呲一笑，轻轻地摇了摇头。
　　“你没有这个资格。”
　　萝莉收起苍火，轻笑着说道：“对于我和爷爷而言，你，只是路边挡道的石子，是马路上的那些不守规则的车辆，是吃饭时在旁边嗡嗡叫的苍蝇。”
　　“把这种东西当成宿敌，那未免太过可笑。”
　　洛可可这番毫不留情的话，彻底粉碎了秦阴的幻想。
　　在过去，他一直认为，他这个前朝皇室的子嗣，是洛家...乃至整个炎国的宿敌。
　　虽然他的肉身毁于洛凌成之手，但在祖的帮助下，他依旧存活了下来。
　　他积蓄着力量...准备向整个炎国复仇，向洛凌成这个“宿敌”复仇。
　　秦阴从来就不相信祖所说的那一套，不相信所谓的“大同世界”，也没有什么远大的理想。
　　支撑他走到今天的原因，就只是向自己的宿敌复仇这一个理由而已。
　　但如今，他不仅再一次败给洛家人，而且，就连复仇的理由，都被完全否定了。
　　洛家人根本就没把他当回事，宿敌一说，根本就是他自己一厢情愿的而已。
　　明白了这一点之后，秦阴的心理防线，也彻底崩溃了。
　　“不公平...”
　　他红了眼睛，嘶吼道：“凭什么...凭什么我努力了这么多年，还比不过一个没成年的小丫头？”
　　“这不公平...！”
　　秦阴怒吼着，痛斥这世道的“不公”。
　　他想起了自己过去效忠过的旧炎国皇室，想到了那金碧辉煌的宫殿，想起了自己曾经的人上人的生活...
　　在他看来，这一切的一切，都是理所当然的。
　　旧炎国，乃是“天命所归”，而皇帝和他自己，是尊贵的皇室，他们理应被凡人供奉...
　　因此，当这些东西被毁灭后，秦阴自然会感到不公。
　　“凭什么皇帝陛下的大军会败给炎国的‘泥腿子’？凭什么新炎国会取代旧王朝？凭什么凡人能过上贵族的生活？”
　　“这一切，本就不该发生...！”
　　秦阴的情绪彻底失控了。
　　他全然不顾身上的裂纹，朝洛可可不断地怒吼，宣泄着自己的“歪理”。
　　而秦阴的躯体即将崩溃之时，一道他极为熟悉的声音，却突然出现在他的脑海之中。
　　“秦阴...”
　　“不要做...任何...多余的事...”
　　“现在...立刻...使用全部力量...撤退...”
　　“然后...返回吾的身边...接受灵力的改造...成为...半伪人...”
　　“如此，你才可保住性命...”
　　这声音颇为中性，听不出说话者是男是女...只知道祂的音色有些苍老，听起来，就像是一个活了很久的老人...在慢悠悠地诉说自己的建议一样。
　　只不过，在说话者那平静的声音下，秦阴还是能察觉到一丝严肃的语气。
　　他知道，这不是建议，而是不可辩驳的命令。
　　而现在能命令他秦阴的人，自然就只有那位神秘莫测的【祖】了。
　　面对祖，秦阴本该听从命令，想办法撤退。
　　但此刻的他，却没有第一时间答应祖的要求。
　　“老实说，我厌倦了。”
　　秦阴静了下来，看着自己越来越暗淡的灵体，轻轻地摇了摇头。
　　“祖，上一次，你修复我的灵体，耗费了数十年的光阴。”
　　“而这一次，就算我还能死里逃生，存活下来，恐怕也得再接受长时间的灵力改造吧？”
　　“这个改造过程，要耗费多久的时光呢？一年？两年？还是十年？”
　　听到这番质疑，祖沉默了。
　　良久，祂才答道：“时间...对你我而言，意义实在不大。”
　　“别说十年，就算再过百年，你也依旧可以等待...”
　　祖一字一顿的说道：“只要...不彻底死亡，那你...就还有机会...”
　　“可我已经不愿意等下去了。”
　　秦阴摇了摇头，轻叹道：“祖啊，我已经做了几十年的缩头乌龟了...可到了最后，我却还是没有资格...成为洛家人的宿敌。”
　　“难道我要继续熬下去？活生生的把洛家人都熬死么？”
　　“这不是我想要的复仇。”
　　说着，秦阴的眼里，也闪过了一丝决绝。
　　他将手伸进自己胸口的伤痕里，握住了自己残破不堪的心脏，而后，猛地用力，将那由白色灵力构成的心脏拽了出来。
　　在这颗心脏出现的刹那，整个空间的灵力，便立刻活跃了起来。
　　“嗡...”
　　空间中的灵力疯狂涌向心脏，在它周围环绕，形成了一片由黑白色光芒所组成的漩涡...
　　心脏中的力量急速膨胀，在短短一秒钟的时间里，白色的灵力，已将其彻底填满，使心脏变成了一颗散发着制热光芒的白色光球...
　　就连空间本身，都被它的力量所扭曲了。
　　毫不夸张的说，这颗心脏，甚至牵动着整个独立空间的力量。
　　而秦阴自己，却披头散发的狂笑着，仿佛毕生的心愿已经近在咫尺，随身都可以实现一样。
　　见此情形，洛可可微微皱起眉头，本想上前阻止，但那枚心脏所蕴含的力量实在太过夸张，它周围的漩涡，甚至能够扭碎空间与蓝岛社区的壁垒...
　　因此，即便强如洛可可，也被心脏制造出来的漩涡力量阻挡在半空中，无法再上前一步，靠近秦阴。

第725章 生肖之首
　　“立刻...停手...”
　　祖似乎没能预料到这种情况下，它语气中的平静也消失了，取而代之的，是些许急躁与愤怒的神态。
　　“秦阴...你还能活...不要...冲动...”
　　“我命令你...撤退...！”
　　听着祖那越来越愤怒的语气， 秦阴笑了。
　　他闭上眼睛，悠悠道：“我知道...祖，你之所以想让我撤离，其实，并不是在意我的命，而是想要回收我所拥有的...海量的灵力。”
　　“这是属于你的东西。”
　　“我也知道，于情于理，我都欠你一条命，无论如何，也理应将这份灵力归还与你。”
　　“只是...”
　　秦阴大笑着，坦然道：“我秦阴是个自私的人，若能完成自己的心愿，那么，即便背信弃义，受人唾弃，我也愿意去做。”
　　“所以...这属于你的力量，就让我先借用一下吧！”
　　说罢，他便重新看向了洛可可，捏紧了双拳，眼中如同有火焰在燃烧。
　　“这么多年来，洛家人都从未把我当成一个劲敌。”
　　“而如今，我要用这最后的手段，让这位洛家小妞...让炎国永远地记住我的名字！”
　　听着秦阴疯狂的话语，祖也明白了秦阴的打算。
　　祂沉默片刻，沉声说道：“你...你是要...”
　　这一次，秦阴没有理会祖。
　　他只是用尽全力地捏着手中的心脏，狂笑道...
　　“就让这个空间，和空间里的一切，来给我陪葬吧！”
　　话音落下的瞬间，那心脏便“咔”的一声，破碎了...
　　“嗡...”
　　紧接着，一股气势磅礴的黑色光芒，自那枚心脏的裂缝里溢了出来...
　　随着裂纹的扩大，黑色光芒，也逐渐吞噬了原本散发着白光的心脏，使其变成了一团墨色的能量团。
　　而在心脏产生异变的同时，众人所处的空间，也开始坍塌、崩解...
　　空间中所有的一切...那无数的建筑废墟与土地，全都开始向心脏的位置靠拢。
　　它们被狂暴的灵力压缩在一起，不断地凝聚...散发着足以崩毁一座城市的能量...
　　这股力量，已经超越了S级，达到了SSS级的门槛！
　　见此，洛可可也明白了秦阴的打算。
　　这家伙，是想要引爆自己的灵体...
　　而与先前的“灵体自爆”不同，这一次，秦阴引爆的，是自己的 本体！
　　也就是整个空间...
　　这股自爆之力究竟有多庞大，洛可可不清楚，但她的危险本能却在提醒她...赶紧逃跑！绝对不能硬碰硬...
　　事实上，早在夺回记忆的那一刻，洛可可便想到了秦阴自爆的可能性。
　　但秦阴毕竟苟且偷生了一辈子，是个相当怕死的家伙...这种人，又怎会选择引爆自己的本体呢？
　　况且，灵力这东西，是由祖在支配的，按道理来讲，祖肯定不会任由秦阴自爆。
　　想到这两种情况，洛可可便打消了自己的猜测。
　　但她没想到的是，在生命的最后一刻，秦阴居然主动放弃了逃跑，而是选择用自爆的方式，来和她做最后的了断。
　　这的确出乎了洛可可的预料...
　　“...”
　　萝莉的大脑飞速运转着，不停地思考接下来的对策。
　　秦阴的自爆，并没有准备完全，从目前的形势来讲，它也许可以被霸王破阵枪打断。
　　但霸王破阵枪是需要准备的，若秦阴的自爆时间早于霸王破阵枪的准备时间，那洛可可不仅阻止不了秦阴，同时，还没法掩护赢霜和程贝贝。
　　因此，在简单的思考过后，洛可可拿定了主意。
　　她打算先运用元素之力，保住赢霜和程贝贝的命，而后，再想办法抵御爆炸的威力。
　　这种做法，可能会让洛可可受到严重的伤害，但此刻的她，也的确没什么太好的方法，去抵挡这一击。
　　“反正我身子骨硬...受点伤...也没有大碍。”
　　抱着这种想法，洛可可咬了咬牙，便打算开始行动了。
　　但秦阴显然不会给洛可可行动的机会。
　　他手指微动，操控着灵力，打算将洛可可压制在原地。
　　“想跑？做梦...！”
　　秦阴控制着海量的灵力，狂笑道：“洛家小妞...咱们一起下地狱吧...”
　　话音落下，一股山峦般庞大的黑色灵力，便挤碎了周围的空间，以肉眼无法探查的速度袭向了洛可可...
　　若被这股灵力压中，那么，洛可可恐怕真的没法行动了。
　　但就在秦阴动手的刹那，异变，却再次出现...
　　...
　　“唰——！”
　　一柄贴满了符箓的湛蓝色古风长剑，划破灰雾，自天际袭来，如同一道飞驰的蓝色流星，精准的贯穿了秦阴的头颅。
　　紧接着，长剑上的符箓也亮了起来，化作一道道金色锁链，缠住了秦阴的躯体，硬生生的限制住了他的行动能力。
　　随后，一阵空灵而又清澈的声音，自迷雾中传来。
　　“自爆？”
　　“你没有这个机会了...”
　　说着，一位白衣少女，便慢悠悠的从风雪中走了出来。
　　她身穿一件染着血的白衣，手持蓝色长剑，淡青色的长发随风而飘，淡金色的眸子轻瞥了秦阴一眼，接着，便看向了洛可可。
　　而后，她笑着开口说道...
　　“你好...洛家的小小姐...”
　　“生肖之首——辰龙，现在与您正式会和。”
　　“很高兴见到您。”

第726章 封印
　　辰龙的到来，打破了萝莉可能会受到重创的局面。
　　她使出的飞剑，带着属于辰龙自己的蓝色灵力，在刺穿秦阴灵体的同时，也用剑上的特制符箓，彻底封死后者的行动能力。
　　这使得秦阴无法再调动空间中的灵力，也无法再施展自爆这一强悍的招式。
　　从这一连串精妙的招式来看，辰龙绝对拥有1成以上的完美境界，同时，还和洛可可一样，领悟了灵力的力量。
　　而她的实力，也起码有顶尖英雄的水准，因此，她才能绕过秦阴的探查，一剑中断了后端自爆的过程。
　　当然，辰龙之所以能够一击制敌，也有很大一部分原因，在于洛可可...
　　萝莉吸引了秦阴绝大部分的力量，这使得辰龙轻而易举的达成了自己的目标。
　　但这次成功的袭击，也足以证明辰龙那不凡的实力了...
　　...
　　对于辰龙这位“首席生肖战士”，洛可可是相当的好奇。
　　在过去，同为生肖战士的【寅虎·陈宁】，便向萝莉介绍过辰龙。
　　作为生肖之首，辰龙的实力，一直以来，都是十二生肖小队里最强大的。
　　她善使一套长剑，招式势大力沉，但动作却又非常敏捷，整个人的战斗风格极具变化，对道门的符箓之术，也相当精通...
　　在没有特殊任务的时期，十二生肖小队每月都会举行一次全队比武，队内将以比武的名次来排列顺序...迄今为止，这样的比武，已经进行了三次。
　　每次比武，都会有无数心高气傲的战士，向辰龙发起挑战，想要夺取【首席】的位置。
　　但他们全都失败了。
　　3个月的时间，辰龙一共接下了70余次挑战，甚至允许其他队员围攻自己。
　　但直到今天，都没人能从她的手上，拿下一胜...甚至连平局没法奢求。
　　就连排名第二的陈宁...也做不到。
　　因此，在提到辰龙的时候，陈宁这个骄傲的兵王，也总是有些不服气。
　　但他也不得不承认，自己确实不是辰龙的对手。
　　在陈宁的描述下，洛可可一直把辰龙当成是个颇具风范的隐世高手，是个潇洒的剑客。
　　毕竟，无论是前世还是今生，洛可可都没见过辰龙，对她有些刻板印象，也是很正常的。
　　但当辰龙真的出现在洛可可面前时，她的形象，却彻底打破了萝莉的想象。
　　辰龙的年纪相当年轻，从那颇为清秀的面庞和小巧的身材来看，她的年龄恐怕只有20岁左右，一举一动，都带着端庄和优雅的气魄。
　　她的齐腰长发柔软如柳絮，并没有经过特别刻意的打理，只是在发尾部用白色发带稍微扎了一下，轻轻地搭在肩上，给人一种十分舒适的感觉。
　　比起潇洒的剑客，此时出现在洛可可面前的辰龙，更像是“出尘的仙子”，气势张弛有度，柔中带刚，不失坚韧...
　　面对这位少女，洛可可有很多的疑问，想要让她来解答。
　　但萝莉也知道，现在不是交谈的时机。
　　虽然秦阴的自爆已被制止，整个空间也都重新稳定了下来，但秦阴本人毕竟还活着，不把他处理掉，萝莉可没法彻底放心。
　　她本打算上前一步，将秦阴彻底了结，但就在这时，辰龙却摇了摇头，拦住了萝莉。
　　“你先去休息吧，洛家的小小姐。”
　　辰龙指了指秦阴，微微一笑，轻声说道：“这家伙，就交给我来处理吧。”
　　“我可是专业的喔...”
　　听到这话，洛可可不禁有些迟疑。
　　但最终，她还是点了点头，选择相信了辰龙。
　　毕竟，辰龙也算是救了她一次，在这种情况下，洛可可没有理由怀疑这位少女。
　　就这样，她稍稍后退了几步，一边休息，一边观察辰龙的举动。
　　...
　　辰龙慢悠悠的走到秦阴身前，上下打量着这位邪修，似乎是在确认他的身份。
　　“别看了！”
　　秦阴恼羞成怒地盯着辰龙。
　　如果眼神能杀人，那辰龙已经被他杀过一万次了...
　　但在长剑和符箓的封印下，别说杀人了，就连动弹手指这么简单的事，秦阴都做不到。
　　他只能眼睁睁的看着...看着自己用尽一切手段制造出来的黑色心脏，由于缺乏力量的控制，而缓缓消散在空中...彻底失去了自爆的能力。
　　这对于下定了必死决心的秦阴而言，简直比杀了他还要难受。
　　他目眦欲裂地怒吼道：“混账...要杀要剐就赶紧动手！不要再侮辱我了！”
　　但辰龙却并未理会他的喊叫。
　　少女从口袋中拿出了几张特制的金色符箓，重重的拍在秦阴的身上，而后，便慢慢抽出了他脑门上的古剑。
　　“迄今为止，你秦阴对炎国犯下过罪孽？”
　　辰龙收起了笑容，用清冷的声音说道：“屠杀百姓，折磨士兵和战士，在墨城掀起恐慌，同异常实体合作，制造了无数次灾难...”
　　“现在，又和怪物合作，让蓝岛社区的十余万百姓陷入险境...”
　　“你这样的家伙，想用死这么简单的方法摆脱身上的罪？”
　　“我告诉你，做梦！”
　　说着，辰龙用符箓封死了秦阴的嘴巴，让他彻底闭嘴，而后，又拿出一个蓝色小瓶，将其对准了秦阴的心脏，默念起了咒语。
　　不多时，秦阴的灵体，包括他所拥有的灵体，便化作灰色气体，被吸进了蓝色小瓶之中。
　　就连众人所处的独立空间，也被这瓶子的吸力撕扯开来，如同被扯碎的灰色报纸，一点一点的流入瓶中，露出了蓝岛社区原本的空间。
　　而直到周围的建筑群完全消散之际，洛可可才发现，原来，她们三人已经走到了蓝岛社区的北部，距离最北端的长江，只剩下了几公里的距离。
　　最终，只有一小部分的空间碎片...化作灵力，向外逃逸了出去。
　　而秦阴所拥有的绝大多数灵力，以及他自己，却都被封进了蓝色小瓶之中。
　　接着，辰龙又不知从哪拿出了一大把符箓，咬了咬牙，用符箓把蓝色小瓶包裹的严严实实的，连条缝都没留下。
　　而从她那有些心疼的表情来看，这些符箓，恐怕不怎么便宜...
　　做完了这一切，她才松了口气，把小瓶随手丢进了荷包里。
　　见此，洛可可不禁好奇的问道：“辰...辰龙小姐，你不打算直接干掉秦阴这家伙吗？”
　　“嗯...”
　　看见洛可可发问，辰龙立刻转变了态度，温柔地看着洛可可，笑着答道：“对于秦阴这个混蛋而言，死，实在是太轻松了。”
　　“我会把他带回议会，交由【擒天阁】审讯。”
　　“秦阴活了八十多年，脑子里装满了和异常有关的情报，若能把这些情报都套出来，那对于咱们而言，可是一笔无价之宝。”
　　“等肚子里的情报都吐干净，咱们再干掉他也不迟嘛。”
　　辰龙笑呵呵地说出了自己的打算，
　　少女虽然看上去十分柔弱，但她的行为和想法，却一点也不软弱，反而带着一股雷厉风行的气质。
　　“真不愧是十二生肖的首席啊...”
　　洛可可默默地感叹了一句。
　　而后，她便揉了揉自己的肩膀，打算用蛮力接上自己骨折的左臂。
　　“现在，我们可以放心交谈了吧？”
　　洛可可一边给自己接臂，一边强忍着疼痛说道：“聊聊吧，辰龙小姐...”
　　见此，辰龙连忙上前，用符箓给洛可可治伤。
　　“当然可以，小小姐。”
　　辰龙温柔的说道，她本想揉揉洛可可软乎乎的小脸，但手伸到一半，却又觉得有点失礼...索性便收回了手掌...
　　“呃...这毕竟是老爷子的宝贝孙女，在她面前，还是矜持一点比较好...”
　　辰龙默默压下了心中的想法。

第727章 实打实的强者
　　“先前，洛老爷子向我提到过你...”
　　辰龙将用于治疗的符箓贴在萝莉的手臂上，微笑着说道：“那时他便告诉我，他的孙女洛可可，是个了不起的小家伙。”
　　“今日一见，果然名不虚传...”
　　见辰龙夸赞自己，洛可可摇了摇头，谦虚的说道：“只是运气好而已...”
　　“而且说起来，辰龙姐姐，能依靠后天的药物...成长到顶尖英雄的层次，您的天赋和力量，也是非常厉害的...”
　　“药物...？”
　　听到这个词，辰龙微微一愣，下意识地问道：“什么药物？”
　　“呃...”
　　洛可可顿了一下，便连忙解释道：“我和【寅虎·陈宁】大哥是朋友，他曾告诉过我，十二生肖的成员，都参加过一个名为【逐日计划】的项目...”
　　“他们注射了一份特殊的进化药剂，也因此获得了一份专属于自己的超能力...”
　　“辰龙小姐...身为十二生肖之首，你应该也注射过这份药物吧？”
　　逐日计划，乃是墨城议会和洛凌成所主导的科研项目。
　　其目的，是为了研发一种对人体没有副作用的“进化药剂”，使普通人也有机会觉醒超能力。
　　陈宁便是通过这份药剂，获得了“温度掌控”的能力，并晋升到了英雄级。
　　正因如此，洛可可才会认为，辰龙的剑术，也是通过这份进化药剂所得来。
　　她之前还在暗自感叹：如今的药剂，居然已经能够将人提升到顶尖英雄的水准...这实在是令人难以置信。
　　如果这份药剂能够量产，那么，异常力量，根本就不算是什么太大的威胁。
　　但现在看来，事情似乎并没有洛可可想象的那么简单
　　“...”
　　看着萝莉那疑惑的表情，辰龙沉默了一会，随后便噗呲一笑，轻轻地摇了摇头。
　　“小小姐，我没有注射过那些药物，所有的能力，都是我自己学来的。”
　　辰龙并没有因为洛可可的猜测而生气，而是耐心地解释道：“其实呢，我最主要的身份，是【擒天阁】组织的代理阁主。”
　　“擒天阁你应该知道吧？”
　　洛可可下意识地点了点头。
　　“知道...”
　　擒天阁，和炎国议会一样，是大炎的官方组织之一，其地位非常超然，甚至凌驾于军队和冒险者协会之上。
　　这个组织，是一个巨大的情报机构，其成员大多来自道门，是极擅长“占卜”和“推算”的术师。
　　他们通过特殊的推算手段，配合天上的监控卫星，便可以监视整座城市，搜捕异常的痕迹与踪影。
　　可以说，擒天阁组织所提供的情报，是极为靠谱的。
　　至少比冒险者协会要靠谱...
　　而且，虽然擒天阁的成员都是占卜术师，平日里也不怎么出手，但实际上，他们都相当能打...是每个道门派系里最能打的一群人。
　　毕竟...道士的卜算能力，往往和他们的“修为”相挂钩，算卦越厉害的人，往往越能打...
　　所以，当辰龙说她是来自擒天阁的时候，洛可可也就大致相信了她的话。
　　...
　　“三个月前，在洛老爷子提到...要建立【十二生肖特别行动队】的时候，我第一个同意了他的想法，帮他筹集了资源和人手。”
　　“因此，我也算是【十二生肖特别行动队】的组织者之一。”
　　辰龙微笑着解释道：“本来，我在创立了这支小队之后，是打算回到擒天阁，将小队权力交给陈宁的。”
　　“但后来...因为一些金钱上...呃...不...是‘资源’上的问题，我才答应了洛老爷子，留在【十二生肖】中，担任这个小队的首席。”
　　“所以，我并没有注射‘进化药剂’...因为对于我而言，这种药剂，已经没有效果了。”
　　经过这番解释，洛可可也算是明白了辰龙的来历。
　　她点点了点头，有些不好意思的说道：“原来如此...”
　　“是我唐突了，辰龙姐姐请不要在意呀...”
　　看着萝莉那略带歉意的神色，辰龙的心里根本就根本生不起一丝怒意。
　　她连连摆手，道：“没关系...没关系...”
　　“还有，小小姐，不用叫我辰龙，叫我的本名——【白文茵】就行。”
　　“好的，文茵姐姐。”
　　洛可可咧嘴一笑，向辰龙行了一礼。
　　听着萝莉软萌的声音，辰龙感觉，自己的心都快要融化了...
　　“小小姐真可爱啊...”
　　辰龙勾起嘴角，暗自想道。
　　她高兴的牵起洛可可的手，微笑道：“走吧。”
　　“咱们一边走，一边聊...正好去看看另外两个姑娘的情况。”
　　“嗯...”
　　洛可可点了点头，没有拒绝辰龙的提议。
　　就这样，两人站起身，向远处的冰屋走去。
　　而祖的下属，此次事件的罪魁祸首之一——【嗟怨之鬼·秦阴】，也正式伏法，沦为阶下之囚...

第728章 灵脉之魂
　　辰龙轻轻地牵着洛可可的手，就像一个邻家大姐姐一样，毫无顾忌地分享着自己所掌握的信息。
　　在她的分享下，洛可可得到了很多有趣的情报。
　　首先，便是辰龙的来历。
　　虽然这位少女被归类为“道门”弟子，但严格来讲，她其实是属于另一个古老门派——【昆仑神宫】的传人。
　　昆仑神宫，虽然只是道门的一个分支，没有佛道那样出名，但在古代，这个宗门，其实是相当有底蕴的“隐世大宗”。
　　通常来讲，昆仑神宫的传人，是极擅长推理命数的。
　　因此，每一代世俗王朝的开国皇帝，都会请昆仑神宫的主人——被称为“主祭”的神宫领袖，来担任自己的“国师”，以此延长朝代的命数。
　　从这一点便能看出，昆仑神宫的地位，究竟有多么的重要。
　　在一百多年前，旧炎国的皇帝感到自己的朝代命数已尽，便打算聘请昆仑神宫的“主祭”，也就是辰龙的师祖，来为旧炎国延长寿命。
　　但昆仑神宫，却拒绝了皇帝的请求。
　　在那时的主祭看来，旧炎国已是无可救药的朽木...皇权与腐朽的思想无时无刻不在侵害着天下苍生，即便能延续下去，也只会给大炎百姓带来更多的苦难。
　　因此，昆仑神宫毅然决然的放弃了旧炎国的王室，转而支持萧统元帅与洛凌成等人，为新大炎立下了汗马功劳。
　　而在新大炎建立后，昆仑神宫也功成身退，没有索要任何功名和权力。
　　之后，每当炎国遭受灾难之际，昆仑神宫的传人便会出世，向黎民百姓伸出援助之手。
　　虽然他们因为擅长占卜推算的原因，而常常被人戏称为“神棍”，但实际上，昆仑神宫的弟子却不怎么在乎那些神神鬼鬼的东西，反而非常推崇人文主义精神。
　　在他们眼里，天下苍生，永远比所谓的“规矩”和“古法”更重要。
　　而说回辰龙...
　　这个名为白文茵的少女，乃是昆仑神宫的主祭候选人...换句话说，就是下一代的神宫主祭。
　　她并没有和其他师兄师姐一样 ，是在昆仑山上长大的...不食人间烟火的仙子...
　　相反，她自幼便生活在繁华的墨城，一边跟着洛凌成学习天下武艺，一边接受神宫的教育。
　　辰龙的天赋相当优秀，16岁出头，便获得了武学宗师的凭证，18岁成年礼上，更是被洛凌成亲自授予了英雄的称号...
　　而后，她便回到了昆仑神宫，在宗门大比里，以冠绝全场的实力，击败了所有的竞争者，拿到了主祭候选之位。
　　紧接着，她没有停留，而是响应洛凌成的号召，与自己的师傅...也就是这一代的昆仑神宫主祭一起，成立了【擒天阁】。
　　...
　　儿时在墨城的经历，让辰龙对于洛家人充满了好感，因此，才会在初次见面时，就亲切地称呼洛可可为“小小姐”。
　　除了年纪稍小一点的洛可可之外，辰龙几乎认识洛家的每一个成员，也了解每一名成员的习惯。
　　辰龙知道，洛凌成老爷子虽然看上去十分严厉，但他对待小孩，其实非常温柔，不会有任何的架子。
　　全炎国最大的儿童慈善机构，便是由老爷子所创立的...洛可可的朋友雾月，就受到过老爷子的资助。
　　辰龙也知道，洛可可的父亲洛云，其实有一个学习武术的梦想，只是因为平日里的事情实在太多，外加他的天赋也确实不行，才不得不放弃了这个梦想。
　　辰龙还知道，洛可可的母亲米兰儿，虽说是个气势非凡的贵妇，但实际上，她却是一个十足的女儿控。
　　米兰儿的办公室里，摆满了洛可可各个年龄段的艺术照，其数量之多，简直到了令人瞠目结舌的地步。
　　辰龙甚至还和杨叔打过交道。
　　辰龙之所以能找到位于独立空间的洛可可，正是因为，她在洛可可出发之后，便前往地下停车场，见到了杨叔，也得知了洛可可的行动方位...
　　而除了以上几位之外，最令洛可可惊讶的是，辰龙，居然还认识那位...名叫“阿青”的洛家成员。
　　也就是洛可可的叔叔。
　　提到阿青，辰龙似乎还想再说些什么，但话还没出口，她就犹豫了。
　　最终，她还是选择略过了这个话题。
　　“...”
　　见此，洛可可也有些好奇。
　　她本想追问，但思索了一番之后，还是放弃了询问的想法。
　　辰龙虽然是个很随性的姑娘，交流的过程中，也没有表现出任何的不耐烦与不满...
　　但洛可可知道，即便辰龙再怎么随性，她的内心深处，也会有着永远都不会让步的事情。
　　先前她对于秦阴的处理，就是一个很好的例子。
　　她再怎么厌恶秦阴，都没有将其直接杀死泄愤，而是缉拿了秦阴，打算把他丢到擒天阁去审讯。
　　换句话说，如果辰龙自己不告诉洛可可...有关于“阿青”的事迹，那么，无论洛可可怎样去问，她都不会得到答案。
　　于是，洛可可不再纠结这件事，只是稍微留了个心眼，而后，便继续同辰龙聊其他的事情。
　　...
　　说话间，二人也来到了冰屋前，找到了靠在冰屋墙壁边上的赢霜。
　　得益于消防队的救助，赢霜并没有受到太大的伤害，只是因为体力不支而短暂的昏迷了。
　　对于这群消防员的身份，洛可可相当的好奇，但只可惜，消防大队似乎不想和她们有过多的交流...
　　因此，在秦阴落败之后，他们便不声不响的撤离了此地，消失在远方的灰雾之中。连见一面的机会，都没能留给洛可可和辰龙。
　　无奈之下，洛可可只能强压心中的好奇，开始为赢霜治疗。
　　二人稍微给赢霜包扎了一下伤口，将她安排妥当，而后，便准备打开冰屋大门，查看一下程贝贝的情况。
　　但就在二人打开冰屋大门的瞬间，一道刺目的白色光芒，突然从冰屋中刺了出来，直射天际。
　　随之而来的，还有一股堪称浩瀚的灵力气息...
　　见此，洛可可和辰龙心中一惊，强行睁开被光芒刺的有些酸痛的双眼，扫视着冰屋中的一切。
　　紧接着，在那光芒的源头，二人看到了正躺在地上，已经失去了意识的程贝贝。
　　女孩紧皱着眉头，粉嫩的小脸上满是细汗，浑身上下都散发着一股炙热的气息，身上烫的就像煮熟了的虾子一样，令人难以靠近。
　　那白色的灵力光芒，此刻就环绕在她的身边，形成了一圈又一圈的薄膜，将程贝贝包裹了起来。
　　此刻的她，就如同一个襁褓中的婴儿一样...
　　洛可可不知道这个女孩究竟经历了什么，但从她的状态来看，情况恐怕不是很乐观。
　　“呼...”
　　萝莉深吸一口气，便打算尝试救助程贝贝。
　　但就在这时，一旁的辰龙，却突然开口了。
　　“灵脉之魂...是灵脉之魂...！”
　　辰龙呆呆的望着程贝贝，语气里既有一丝震惊，还有些许旁人不易察觉到的惊喜。
　　“这小丫头，已经成长为了【灵脉之魂】的候选了吗...？”

第729章 共同的心愿
　　“灵脉...之魂？”
　　听到这个陌生的词语，洛可可微微一愣，下意识地看向辰龙，问道：“灵脉之魂...是什么东西？”
　　“为什么程贝贝会和这个东西...扯上关系？”
　　看着洛可可那有些着急的表情，辰龙也缓缓回过了神。
　　她咧嘴一笑，摇了摇头，安慰道：“小小姐不必担心。”
　　“这姑娘的情况，可并不是什么坏事...”
　　辰龙指了指程贝贝，微笑道：“这丫头，被江南城的【灵脉】选中，成为了灵脉的使用者...”
　　“换句话说，就是‘灵脉’之魂的候选。”
　　“...”
　　看着辰龙颇为欣慰的神色，洛可可连忙摆手道：“等等...等等...”
　　“这灵脉又是什么东西？我怎么从来都没听说过呢...”
　　见萝莉一脸疑惑，辰龙也反应了过来。
　　“呃...原来小小姐你不知道灵脉的事啊...”
　　辰龙微笑着解释道：“这有关于灵脉的一切，我们其实也不是很了解，只是近几年才提到了这个概念，且只在极小的范围内流通。”
　　“所以，小小姐你不知道灵脉的情报，也是很正常的。我慢慢解释给你听吧。”
　　辰龙提起手中的古剑，稍微一用力，那雪白的剑身上，便浮现出了一层湛蓝色的微光。
　　这正是属于她的灵力。
　　辰龙催动着灵力，使其飘在空中，画了一个冰晶的图案，悠悠道：“小小姐，我刚刚封印秦阴的时候，在他的身上，发现了一些白色的灵力光芒...”
　　“那应该是你的灵力吧？”
　　“既然你也掌握了属于自己的灵力...那么，对于这种力量的本质，你应该也很清楚吧？”
　　“嗯...”
　　洛可可轻轻地点了点头。
　　所谓灵力，其实就是人在经历剧烈地情感波动的时候，所产生的精神之力，是一种无形的潜意识能量。
　　只要明白它的原理和窍门，人便可以尝试去掌控它。
　　“正常来讲，一个人所产生和制造的灵力，无论是质还是量，都算不上优秀...因此，也无法长久的存在于世。”
　　辰龙用剑轻挑了一下空中的灵力冰晶，切断了它与自己的联系。
　　没过一会，这枚冰晶便慢慢化作碎屑，消散在微风之中，不见了踪影。
　　“个人的力量总是微不足道的...但群体，却完全不同...”
　　说着，辰龙轻轻地牵起洛可可的手，让自己的蓝色灵力，和洛可可的白色灵力融合在一起，使其形成了一枚小小的花瓣。
　　这枚花瓣飘向空中，一直散发着灵力，即便辰龙已经切除了它和自己的联系，但它却依旧飘荡了很久...很久...
　　过了许久，花瓣才逐渐暗淡，失去了光彩。
　　它的持续时间，比先前的冰晶长了数十倍...
　　“一个人的灵力也许不多，但如果人们联合起来，万众一心，那么，属于他们的灵力，就会变得无比庞大。”
　　辰龙看着花瓣在空中飘过的痕迹，轻声道：“因此...”
　　“如果有一个群体，在一个固定的时间段，希望实现一个共同的愿望...比如抗击外敌、团结救灾等等...并对此抱有很深的执念的话，那么...”
　　“这个群体所所产生的庞大灵力，便会长久存在于世，并慢慢融入大地，形成一条...如同无形神龙一般的灵力地脉...影响着大地之上的一切。”
　　“而这，就是所谓的【灵脉】。”
　　辰龙轻轻地闭上眼睛，悠悠道：“灵脉的属性有好有坏，它可能会守护自己的子民，也有可能...会侵害百姓的生命。”
　　“它的具体属性，还是要看灵脉产生的原因，也就是制造灵脉的那个群体...所许下的【心愿】。”
　　“至于江南城的灵脉...”
　　辰龙稍微顿了顿，而后，便指了指社区的西侧。
　　“小小姐，你应该知道，蓝岛社区的西边，有一座什么样的建筑设施吧？”
　　听到这突如其来的问题，洛可可愣了一下。
　　“西边的建筑设施？”
　　下一刻，萝莉便反应了过来，喃喃道：“是江南城的【英雄陵园】...”
　　“没错。”
　　辰龙点了点头，沉声道：“正是英雄陵园。”
　　“1937年8月13日，东瀛向大炎发动了名为【淞沪会战】的大型战争。”
　　“由于敌我双方装备差距过大，大炎守军连连败退，一直退到了现在的江南城。”
　　“彼时，如果守军再继续后退，那么，正在向南方撤离的数千万大炎百姓，便会落入敌军之手，任由他们摆布。”
　　“守军们知道，他们不能再继续后退了...于是，他们重整旗鼓，驻扎在了这里，决定同

名志愿民众一起，死守江南城。”
　　“但遗憾的是，最终，他们还是失败了...”
　　辰龙轻叹了口气。
　　“1937年11月12日，江南城的最后一名守军因为缺乏补给而饮弹自尽，城市也彻底失守。”
　　“至此，守城的7万3千名士兵，以及

名志愿民众，全部战死。”
　　“在死亡到来前，他们心中的那股强烈的...想要守卫家园，赶走侵略者的愿望，也化作灵力，汇聚在了一起，并在战争结束之后，形成了一条规模庞大的【脉】。”
　　辰龙缓缓睁开眼睛，一字一顿的说道...
　　“这，便是江南城灵脉的来历了。”

第730章 灵脉之威
　　“灵脉...灵脉...”
　　洛可可看着脚下的雪地，喃喃道：“原来，所谓的灵脉，是由一群人共同的心愿所构成的吗...”
　　“是的。”
　　辰龙收起手中长剑，轻轻地回应了一声。
　　“既然是这样的话，那么...那群屡次帮助过我们的消防队员，岂不就是...”
　　几乎是一瞬间，洛可可便想通了消防队员们的身份，而辰龙，也默默地点了点头，替洛可可说道：“没错...”
　　“那群消防队员，其实就是灵脉集体意识的产物，是死在64年前的那群英雄们的遗志...”
　　“他们继承了灵脉的愿望，也就是那个想要‘守护家园’、‘驱逐侵略者’的心愿。”
　　“因此，这一路上，他们才会频繁地帮助我们，不求任何回报...”
　　听着辰龙的话语，洛可可缓缓地闭上眼睛，脑海中也闪过了无数的信息。
　　此刻，有关于蓝岛社区绝大多数的谜团，都变得清晰可见了。
　　那些一直在困扰着她的问题，也一个又一个的得到了答案。
　　先前，在第一次见到“消防大队”这个名字的时候，洛可可便断定，这个组织，一定是个特殊的第三方势力。
　　它不同于伪人，不会听从【祖】的号令。同时，它也不属于人类...至少不是由人类所领导的。
　　而现在看来，这个猜测，也是大差不差了。
　　消防大队虽然不属于人类势力，但灵脉的心愿，却让它们屡次对人类伸出援手，拯救了自己的同胞。
　　他们，配得上【英雄】二字。
　　...
　　“而且话说回来...”
　　辰龙轻轻地抚摸着地上的积雪，柔声道：“正是因为灵脉的存在，江南城，在过去的30年里，几乎没有受到过任何大型的异常事件。”
　　“因此，它也被称为【祥和之城】。”
　　关于这一点，洛可可倒是很清楚。
　　作为大炎人口最多的城市，江南城，反而是异常事件最少的地区，而且没有之一。
　　按理来讲，人口越多的地方，异常事件的出现概率便越高。
　　以洛可可的故乡墨城举例，在这座城市，人口排名第一的南城区，在过去不到半年的时间里，连续发生了好几起大型异常事件。
　　而其他城区，虽然也有异常事件出现，但却没有南城区那么频繁...接连出现了“墨城大学招生考试事件”与“冥府无尽列车事件”...
　　就连“霸王之陨”事件所在的老城区，也在南城区的管辖范围之中。
　　这，便是人口数量所带来的问题。
　　但在江南城面前，这个问题，却不复存在了。
　　过去，洛可可一直以为，江南城的情况，可能和这里的冒险者协会与隐世宗门有关。是他们处理的好，才降低了江南城的异常事件出现概率。
　　但现在看来，这一切，恐怕都是灵脉的功劳。
　　是那些英灵默默地付出，挡住了妄图侵害百姓的异常力量。
　　想到这，洛可可顿时起了兴趣。
　　她睁开眼睛，好奇地追问道：“除了江南城之外，大炎...乃至全世界，还有别的灵脉存在吗？”
　　“当然有了。”
　　辰龙点了点头，小声说道：“北方的天都，就有一个中型灵脉...”
　　“虽然它的规模没有江南城灵脉这么大，但其覆盖面积，却远大于江南城灵脉，有近三分之一个天都的大小，也算是一个颇具规模的灵脉了。”
　　“而墨城、中州这两座城市，也都有数条小型灵脉，但它们所拥有的灵力数量实在太少，通常情况下，是不会对现实世界造成任何影响的。”
　　“而如果把范围扩大至全世界的话...”
　　辰龙稍加思考，便轻声答道：“目前已知的大型灵脉，除了江南城之外，还有两条，位于欧罗巴大陆境内。”
　　“其中一条在巴黎城，出现时间大约是在法兰西大革命期间...”
　　“而另一条，则在北方联盟的首都...曾经，也算是世上数一数二的大型灵脉了。”
　　“但可惜的是，随着北方联盟的败退，这条灵脉，也落入异常之手，现在不知道是什么情况...”
　　“至于其他可能存在的灵脉，比如东京和纽约的脉，由于规模不算太大，外加情报的缺失，我们也就没把它们给算进去。”
　　在辰龙的解释下，洛可可彻底明白了灵脉的状况。
　　这种神奇的力量，让萝莉惊叹不已，感慨这大千世界的神奇，居然连灵脉这种东西都能演化出来。
　　但在惊叹过后，洛可可也逐渐缓过神来，重新看向了话题的起始点——程贝贝。
　　“所以，既然灵脉已经如此强大了，它为何还要选贝贝做它的【灵脉之魂】，担任灵脉的使用者呢？”
　　洛可可微微皱起眉头，疑惑地问道：“难道灵脉自己无法自由行动吗？”
　　“...”
　　“小小姐，你还真说对了...”
　　辰龙无奈地摇了摇头，苦笑道：“灵脉，还真不能随意地运用自身的力量...”
　　“灵脉虽然是人类的创造物，但说到底，它们也并不是人类，而是一种人类潜意识的集合体，是一种追求愿望的意志能量。”
　　“灵脉永远也无法自由行动，它们只能遵循自己愿望，在愿望的框架内行动。”
　　辰龙指了指消防车队留下来的轮胎印。
　　“江南城灵脉的愿望是驱逐外敌，保卫家园，在这条愿望的作用下，他们会不留余地反击入侵者，对抗异常力量...”
　　“可一旦敌人的身份不是【侵略者】，那么，灵脉的力量便会减弱，甚至无法再反抗敌人...”
　　“这种情况，对于灵脉而言，是相当难处理的。”
　　“想要破除这一局面，灵脉就只能寻找外力的帮助，创造一个能量的载体，让她借用灵脉的力量，来抗击那些难以打倒的敌人。”
　　说着，辰龙也看向了程贝贝，金色的眸子中，也闪过了一丝复杂的神情。
　　“这个名叫程贝贝的小丫头，就是灵脉创造出来的...力量载体。”
　　“而她们这种觉醒了的灵脉造物，便被称作...”
　　“灵脉之魂。”

第731章 不得不做的残忍
　　辰龙伸手，轻轻地拂过程贝贝的脸颊，擦去她额头上的细汗，有些感慨的叹了一口气。
　　“程贝贝...这种灵脉造物的身体，和普通人类没有任何区别。而她们的灵魂和记忆，则是直接模仿和取代了那些死在异常事件中的孩子。”
　　“这一点，小小姐你应该知道吧？”
　　听到这话，洛可可轻轻地点了点头。
　　程贝贝的记忆，的确不属于她自己，而是属于另一个早已死去的...名叫程欢欢的姑娘。
　　“我...我也许能理解灵脉的想法...”
　　洛可可有些犹豫的说道：“但这样做，对于贝贝而言，是不是有点...过于残忍了？”
　　就连意志坚定的萝莉，在听完程贝贝的身世之后，都对这个小丫头，产生了一丝怜惜和不忍。
　　正如洛可可所担忧的那样，程贝贝，作为一个灵脉造物，她的记忆，她的灵魂，她所珍惜的东西，这一切的一切，都是虚假的...
　　程贝贝所想念的父母，根本就不属于她，她的身份，她十二年的人生经历和情感，全是灵脉捏造出来的...
　　这个残酷的真相，对于一个十多岁的女孩而言，实在是太残忍了...
　　若是可以，洛可可根本就不想得到这个答案，也完全不想将这个真相告诉程贝贝本人。
　　但这一切全都是现实，是萝莉无论如何都改变不了的东西。
　　“这种手段，的确是残忍的。”
　　辰龙从空间戒指取出了一件毯子，将其盖在程贝贝的身上。
　　她看着程贝贝稚嫩的面庞，轻轻地摇了摇头，轻声道：“但这也是没办法的事。”
　　“这孩子所经历的一切，都是她作为灵脉造物所需要承受的考验。”
　　“只有【最纯净】的灵魂，才能成为灵脉之魂。”
　　说罢，她沉默的站了起来，望向远处的居民楼。
　　过了良久，辰龙才继续开口道：“小小姐，你可能有所不知。”
　　“实际上，在这个社区被完全封锁后，每个到达蓝岛社区的冒险者和军人，都会在身边见到一位...和程贝贝姑娘一样的孩子。”
　　“他们有男有女，但年龄都不会超过10岁...这是因为，只有涉世未深的孩子，才会对这个世界抱有更美好的幻想，才能更好的继承灵脉的伟大愿望。”
　　“冒险者们，需要和这些孩子们建立起相互信任的关系，一起度过危机，帮他们完成觉醒，成为灵脉之魂的候选者...”
　　“听起来还挺简单的吧？”
　　说着，辰龙稍微顿了顿，便继续感慨道：“只可惜，这事说起来容易，但做起来，却比想象中的要难。”
　　“在计划的第一步，也就是建立起信任关系的这个阶段，就难倒了9成的冒险者。”
　　辰龙叹了口气，喃喃道：“在和小小姐你会合之前，我去过好几个聚集地，见到了那里的冒险者。”
　　“那些冒险者也遇到了灵脉制造的孩子们...”
　　“有一部分人，出于谨慎和防备的心理，在见到那些孩子的第一时间，便出手试探了孩子们...而这一试探，就直接夺走了那些孩子的性命。”
　　“也有一部分人，没有对孩子们动手，而是选择相信了他们，并成功带着那些孩子逃离了住所。”
　　“但最后，这些人却还是因为力量不足...以及自己的疏忽，而让他们身边的孩子失去了性命...”
　　辰龙抬起手，比了个“1”的手势。
　　“到目前为止，整个蓝岛社区，除了程贝贝之外，恐怕不会再有第二个...活着出现在人类据点的灵脉孩子了”
　　“...”
　　听到这话，洛可可呆了。
　　“一个都没有？”
　　辰龙摇了摇头，坦诚的说道...
　　“一个都没有。”
　　看着辰龙那有些无奈的神色，洛可可下意识地问道：“那文茵姐姐你呢？”
　　“以你的实力，应该可以保住你身边的孩子吧？”
　　“呃...”
　　见萝莉发问，辰龙犹豫了一下，似乎有什么事想要隐瞒洛可可。
　　但最终，她还是选择回答了洛可可的问题。
　　“其实，我并不是通过常规方法进入的蓝岛社区，而是利用擒天阁的一种特殊的‘空间传送’手段，直接进入了社区内部。”
　　“所以，我从始至终都没有遇见属于我的灵脉孩童，自然也谈不上保护一说了。”
　　辰龙似乎不想多谈论自己是如何进入社区的这个话题，她意味深长的看着程贝贝，悠悠道：“所以...”
　　“这个丫头，可能就是唯一幸存下来的灵脉之魂了。”
　　“小小姐，我们必须保护好她。”
　　“程贝贝这丫头，也许，会成为击败幕后黑手的关键，成为我们最后的希望...”
　　听完了辰龙的话，洛可可若有所思的点了点头。
　　她两世为人，社会经验何等丰富，怎会看不懂辰龙神色中的意思。
　　辰龙的这副欲言又止的神色，和之前提到“阿青”时的犹豫，几乎一模一样。
　　洛可可知道，辰龙肯定是有什么秘密在瞒着她，至少现在没有告诉她的想法。
　　而且，这秘密肯定事关重大，对整个蓝岛社区局势的走向，都有着巨大的影响。
　　萝莉相当好奇，但她也清楚，辰龙肯定不会提前向她透露这些消息的。
　　所以，她还是强压下了心中的好奇，默默地思考了起来。
　　...
　　片刻后，洛可可牵着辰龙的纤纤玉手，试探性地问道：“那辰龙姐姐...你作为擒天阁的副阁主，肯定很擅长占卜吧？”
　　“你们有推理过吗？这次事件的幕后黑手，也就是那个【祖】的真实目的，究竟会是什么呢？”
　　“嗯...”
　　辰龙思考了一会，微笑着答道：“目前，还没有一个准确的答案。”
　　“不过，据我推测，【祖】的目的，应该是想要通过残害百姓的方式，制造一条新的...充斥着负面力量的【邪恶灵脉】。”
　　她指了指远处的居民楼，解释道：“目前，蓝岛社区还有

余名被困的百姓，若他们在短时间内全都遇害，且死前被祖的力量强行控制了自己的遗愿，那么，新的灵脉，便会诞生...”
　　“这，恐怕就是祖真正的目标。”
　　“不过，小小姐也不必太过担心。”
　　辰龙咧嘴一笑，语气中带着一丝令人安心的自信。
　　“无论哪个祖使什么样的手段，用怎样的诡计...”
　　“我向您保证。”
　　“最终的胜利，永远都只会属于我们...属于人类。”
　　辰龙将淡蓝色的剑鞘挂回腰间，淡然的笑着，仿佛早就做好了所有的准备。
　　她凑到洛可可的耳边，温柔地说道：“现在...”
　　“先好好地休息一会吧，小小姐。”
　　“在这里，我，会帮你解决所有麻烦的...”

第732章 尊重是相互的
　　在短暂的交谈过后，辰龙便以养伤为由，敦促洛可可赶快休息一晚，渡过晚上的风雪，待明日天气放晴，再做出发的打算。
　　对此，洛可可倒并没有拒绝。
　　接二连三的战斗，的确让她感到了发自内心的疲惫。
　　虽然恢复体力的手段有很多，但这种骨子里的疲劳感，却不是药剂和道具效果能够缓解的。
　　好好睡上一觉，永远是最好的休息方式。
　　为了让洛可可能更好的休息，辰龙还特意拿出了一件宝贝——一座只有拇指大小的金色“宫殿”。
　　这座宫殿虽然看上去就和迷你玩具似的，连一只兔子都钻不进去，但其中的设施和装潢，却是极其豪华。
　　金色的亮漆和玉瓦，铺垫在宫殿的表面，闪烁着五彩的霞光...玉龙环绕的大红色支柱上，浮着一层淡淡的白雾，看上去，就和仙境中的神殿一样...
　　据辰龙所说，此物，乃是昆仑神宫的传承灵器，名曰【日月霞殿】，是专门供神宫传人在外休息所使用的住所。
　　宫殿内有辰龙特制的道术阵法，可以加速伤者的自愈速度，随意变化宫殿的大小。
　　...
　　只见辰龙默念一段晦涩难懂的口诀，而后，便将手中宫殿丢在一旁的空地上。
　　“哗啦——”
　　下一刻，原本指头大小的宫殿猛地颤动两下，迅速膨胀了起来，眨眼间，就变化成了一座占地数十米的辉煌大殿。
　　而后，辰龙便让洛可可住了进去，并将昏迷着的赢霜和程贝贝也安置在其中。
　　坐在宫殿里的那张淡金色的大床上，嗅着让人心神宁静的昂贵熏香，洛可可不由得感叹...这些隐世门派的确厉害，他们所拥有的底蕴和宝物，绝非一般的独行侠可比。
　　要知道，一般的储物道具，即便其内部空间再小，也能卖到上千万炎国币的天价。
　　至于大型储物道具的价格，更是超出了寻常冒险者的承受范围，它们那动辄上亿的售价，注定只有极少数富有者才能够持有它们。
　　而这些储物道具，通常来讲，是不能储存活物的。
　　但如今，辰龙随手拿出来的灵器宫殿，不仅能住人，同时，其储存空间还远大于寻常的储物道具。
　　这样的宝物，绝对称得上是“无价之宝”。
　　“文茵姐姐一定是个超级富婆吧...”
　　洛可可咧嘴一笑，轻声吐槽了一句。
　　感叹完了之后，洛可可也该上床休息了。
　　但在休息之前，萝莉还有一件事想做。
　　那便是运用自己的感知力，悄悄观察一下辰龙的动向。
　　在领着洛可可进入灵器宫殿之后，辰龙便独自离开了宫殿。
　　她对洛可可的说辞是：去外面守夜放哨，警惕可能会到来的袭击。
　　但萝莉知道，辰龙肯定有别的事要做，而那些事，正好是她不想让自己知道的。
　　与生俱来的好奇感，让洛可可忍不住催动着起了一丝灵力，结合着自己的意识，向外探查了出去。
　　按常理来讲，以洛可可英雄层次的意识，想要隔墙探查到外面的情况，并不是什么困难的事。
　　但就在她的意识接触到宫殿大门的瞬间，一丝柔和的力量，却从门上漂浮了出来，轻轻地挡住了她的探查。
　　“...”
　　见此，洛可可沉默片刻，叹了口气。
　　“看来，文茵姐姐实在是不愿意让我知道她在做什么呢...”
　　洛可可无奈的摇了摇头，站起身，走到大门旁，将手放在门把手上。
　　若萝莉愿意，她完全可以不顾阻拦，推开大门，出去看看辰龙究竟在做些什么。
　　但左思右想之后，洛可可还是放弃了这个打算。
　　辰龙这么做，一定有她自己的道理。
　　作为生肖之首和洛家的好友，她实在没理由伤害洛可可。
　　而在先前的交流中，辰龙已经给足了洛可可足够的面子。
　　尊重这种事，是相互的。既然辰龙表现出了足够的友好和尊重，那么，洛可可也同样会尊重她。
　　所以，萝莉犹豫了一会，最终，还是回到了那张奢华的蚕丝大床上，逐渐进入了梦乡...
　　而另一边，在确认洛可可入睡之后，辰龙也松了口气，快步走到了先前她和秦阴战斗的地方。
　　接着，辰龙便拿出了一个小小的黑色旗帜，在地上不断地摸索着...似乎是在寻找着某个特殊的地点。
　　片刻后，这位少女找到了一处废弃的报亭，而这里，似乎就是她想要寻找的位置。
　　她搓了搓手，轻挥一掌，便扇出一阵劲风，掀翻了保亭。
　　而后，她便找到了保亭的水泥地基，将手中的旗帜立在上面。
　　在旗帜立起的瞬间，三道肉眼几乎看不见的淡蓝色光芒，自旗杆中出现，向着不同的方向射去。
　　其中最大的一道光束，朝天空飞去，它刺破云霄，直射天际。
　　至于另外两道，则朝着两个截然相反的地方飞去，从大致的位置上看，它们的目的地，似乎是【市立医院】和【龙腾超市】这两个地方。
　　而这两个区域，正好是两个已经被攻克的“节点建筑”。
　　这其中究竟有怎样的联系，恐怕只有辰龙自己知道了。
　　...
　　旗帜上出现的光束，虽然有着足以贯穿整个区域的长度，但它所散发出来的动静，却是极其微小的。
　　除了辰龙以外，蓝岛社区不会再有第二个人或怪物，能察觉到这些光束的存在了。
　　而在光束彻底形成的那一刻，辰龙脑后，赫然出现了一道透明的蓝色阵法，而她的意识，也突然变得清晰了很多。
　　紧接着，一道断断续续的说话声，也出现在这位少女的耳边。

第733章 叔侄与计划
　　“通讯...再次打通...这已经是第三个成功安放【空间信标】的区域了吧...”
　　“干得不错...丫头...”
　　辰龙耳边出现的声音十分雄厚，同时，也带着少许夸赞的语气。
　　听上去，这个说话的家伙，似乎是个40岁左右的汉子...
　　“现在...”
　　那汉子平静的问道：“情况怎么样了？”
　　“还算不错吧...”
　　辰龙靠在自己的剑上，轻声答道：“小小姐的实力超乎我的想象，仅凭一人，便差点击败了秦阴那家伙...”
　　“若在毫无顾忌的情况下，真打起来，就连我，恐怕也不见得能从她手上讨到便宜。”
　　“也正因如此，她没有受到太大的伤势...至于骨折什么的，稍微休养两天，应该就能完全治愈了。”
　　“但可惜的是...”
　　辰龙轻叹了一口气，无奈道：“我的行动必须百分之百地保密，因此，我不得不向她隐瞒了一些事...而这，也让她对我产生了怀疑...”
　　“被这么可爱的小丫头怀疑，可真让人沮丧啊。”
　　听着辰龙那颇为无奈的语气，那汉子笑着安慰道：“这也是没办法的事嘛。”
　　“你倒是无需自责。”
　　“【那个怪物】的能力太过诡异，除了你之外，在蓝岛社区的每个人类，都有可能会‘莫名其妙’的成为它的眷属...就连洛家的那个小丫头，也不会例外。”
　　“如果情报因此泄露出去，那咱们的行动，可就得泡汤了。”
　　“为了计划能够妥善进行，只能委屈委屈你了...”
　　听到这番话，辰龙摇了摇头，故作感叹的说道：“没关系...脏活累活干的多了，已经习惯了。”
　　“叔叔您到时候记得再给我涨点报酬...嗯...涨个3倍就行，毕竟，现在可是休假时期，3倍工资也是很正常的吧。”
　　“...”
　　“还涨报酬...？！”
　　汉子惊了，他小声问道：“我记得，你在擒天阁，每个月起码能拿五千万炎国币的个人经费吧？”
　　“这五千万，再加上洛老头给你发的生肖大队的工资，外加我给你的私人报酬...这一来一回，起码得2亿以上了...”
　　汉子笑骂道：“这么多的钱，都不满不了你这丫头的胃口...你有这么缺钱嘛？”
　　“那可不...”
　　辰龙撇了撇小嘴，毫不犹豫的说道：“咱是赚得多，但花的也多呀。”
　　“不说别的，就这次行动的符纸和阵法旗帜，都是我用最昂贵的凤凰羽和丹墨做出来的，全部算下来，成本起码 2个多亿呢...”
　　“虽然这些东西也能用更廉价的东西替代，但叔叔...你应该也知道，我从来都不喜欢以次充好的行为吧？”
　　“所以，涨工钱这事，可是理所当然的...”
　　辰龙咧嘴一笑，轻声道：“不然的话，我每次出任务，还都得让神宫给我倒贴钱，这实在是太丢人啦...”
　　“这种事要是被其他人知道了，她们非得笑话我不可...”
　　听着辰龙这番近乎于撒娇的吐槽，那汉子只能无奈地同意了她的要求。
　　“好吧好吧...给你涨工钱就是了。”
　　“谁叫我是你的冤种二叔呢...”
　　汉子笑着说道：“等事成之后，你就去我的【归墟宝库】随便挑上几件吧，那里的宝物，可比你们昆仑神宫里的东西要值钱得多。”
　　“只要注意别把你叔的家底全都掏空了就行。”
　　此话一出，辰龙的脸上，也露出了一丝发自内心的笑容。
　　“谢谢山河叔！”
　　她开心地道了声谢。
　　“咱们叔侄之间没什么谢不谢的。”
　　汉子平静的答了一句，仿佛那价值连城的宝物对他而言，只是随手撒出去的清水而已。
　　而在许下了承诺之后，这汉子也话锋一转，语气，也变得严肃了一些。
　　“话说回来...丫头...”
　　汉子正色道：“一定要注意安全啊。”
　　“那个名叫【祖】的玩意，绝非凡物，其实力很有可能超过了一般的SSS级异常实体。”
　　“一旦遭遇无法处理的困境，就立刻带着洛老头的孙女...撒丫子跑路，以保命为主，明白吗？”
　　“咱老白家就剩你这么一根独苗苗，要是你出了什么闪失，那我可没脸去见你老爹。”
　　汉子的话有些唠叨，但同时，他的语气里，也充满了长辈对晚辈的关心。
　　“知道啦，叔叔。”
　　辰龙轻轻地点了点头，悠悠道：“遇到解决不了困难就跑路，专心完成任务，建立所有的【空间信标】，等这些事都做完之后，您便会出手，解决这里的麻烦。”
　　“这个流程，应该没错吧？”
　　“嗯。”
　　汉子满意地应道：“就这样做。”
　　在汉子的话语里，辰龙感受到了这位“叔叔”的信心。
　　但想起自己的一系列遭遇，少女却还是忍不住开口问道...
　　“但说起来...”
　　“山河叔，咱们的办法，真的可以解决这里的问题嘛？”
　　“...”
　　汉子沉默片刻，而后，便斩钉截铁地答道：“当然...”
　　“丫头，我当然可以解决【祖】的问题。”
　　“我有十成的把握。”
　　汉子的声音不算大，但他的语气里，却带着一股无与伦比的自信，让人生不起半点质疑的想法。
　　他和辰龙之间的话语，随风而去，缓缓消散夜色之中，不见了踪影...
　　短暂的联络，就此结束。
　　...
　　第二天清晨，洛可可便自然而然的醒了过来，在床上伸了一个大大的懒腰。
　　经过一整晚的休息，她身上的疲惫感，也全都恢复的差不多了。
　　虽然骨折的手臂还有些发麻，尚且无法用出全力，但这点小问题，倒是不怎么影响萝莉的战斗能力。
　　她打了个哈欠，便下了床，开始收拾行李和着装。
　　昨天夜里，同样住在灵器宫殿里的赢霜也醒了过来。
　　看着面前这金碧辉煌的宫殿，她一开始还有些不明所以，但在洛可可和辰龙的解释下，她也逐渐明白了现状，坦然接受了辰龙的存在。
　　而程贝贝，则还在昏睡。
　　据辰龙所说，在觉醒了灵脉力量后，程贝贝会以昏迷的形式，慢慢接受灵脉的信息与自己的身世。
　　这个过程可能会持续很久，所以，三人都没有打扰这位女孩。
　　反正灵器宫殿可以容纳活物，让程贝贝在里面住着，既省事，也安全...
　　...
　　收拾好了东西，三人便离开灵器宫殿，向着下一个目标区域前进。
　　而她们所选中的目标，正是尚处于“交火状态”的四号节点建筑——蓝岛中学。
　　只要攻克了蓝岛中学，她们便能集中所有的力量，向最终的地区【圆星游乐场】前进。
　　胜利的曙光，仿佛已经近在咫尺了。
　　但洛可可却并未大意。
　　她知道，事情的发展，永远不会像人们想象中的那么简单。
　　蓝岛社区，看似平静，实则暗流涌动。
　　在此行动，如同脚踩钢丝...稍有不慎，便会堕入无边无际的深渊。
　　“呼...”
　　洛可可深吸一口气，看向远处那白茫茫的大地。
　　她明白，自己必须打起十二分的精神才行...

第734章 空无一物
　　在前往蓝岛中学的过程中，辰龙也向洛可可和赢霜介绍了这个区域。
　　第四节点建筑——蓝岛中学，位于蓝岛社区的东北侧郊区，乃是社区唯一一个处于“交火状态”的区域。
　　异常事件来临的那一天，蓝岛中学，恰好在进行全校的期末考试。
　　数以千计的学生与老师，在考试期间，遭遇了灰雾与伪人们的袭击。
　　在实力强悍的伪人面前，这群手无寸铁的普通人们，根本就没有任何的反抗能力。
　　他们如同待宰的羔羊一样，只能眼睁睁的看着伪人突破了学校的安保防线，进入校园大肆破坏。
　　也有一些机灵的学生，打算在校内寻找些武器，组成一个个小小的团队，以此保护自己...
　　但最终，他们几乎什么都没能找到。
　　蓝岛中学乃是江南城头号的重点学校，校内管理相当严格，别说刀具武器了，就连锋利一点的铁片和尺子，都不允许被带入校园。
　　学生们翻遍整个学校，也只能在学校的食堂里，找到数把并不怎么锋利的菜刀。
　　这点武器，自然不可能对伪人造成太大的威胁。
　　万般无奈之下，学生和老师们不得不锁上教室大门，龟缩在狭小的室内，依靠厚重的门窗抵御灰雾与伪人的侵袭，并等待救援。
　　这个方法一开始的确有效。
　　见幸存者全都躲进了教室，伪人们也并不急着继续进攻。
　　它们开始在走廊中游荡，清理着学校中的一切，并开始改造校园，使其成为自己的“节点建筑”。
　　而一无所知的人们，也逐渐放松了下来。
　　但久而久之，随着节点建筑的出现，蔓延在蓝岛中学里面的灰雾，竟越来越浓厚...而受到灰雾洗礼的伪人，也在不断的变强。
　　它们开始朝教室聚集，试图撞开那厚重的大门...
　　在长达数个小时不间断的撞击下，教室的铁门，也终于出现了变形和破损的情况。
　　这样下去，恐怕要不了多久，这些教室便会全部沦陷。
　　幸存者们害怕极了。
　　他们把希望全都寄托在了外来救援上，可彼时的蓝岛社区已经陷入异常世界之中，在短时间内，他们根本就得不到外界的帮助。
　　失落与沮丧的气氛，在这个小小的学校里疯狂的蔓延。
　　有人沉默不语，也有人放弃了希望...还有人握紧刀刃，打算与伪人们拼死一战。
　　但不论是哪种人，到这一时刻，都已经彻底认清了现实，不再抱有生还的希望。
　　...
　　就在人们最绝望的那一刻，一阵阵沉闷的炮声，出现在不远处的校外。
　　而后，无数颗令人振奋的火球，在伪人们之中炸开，将它们撕成了碎片。
　　紧接着，清醒过来的幸存者们，在那笼罩了整个校园的迷雾中，看到了军人的身影...
　　在那一瞬间，所有的幸存者们，都同时明白了一件事。
　　他们得救了...
　　...
　　出手相助的军团，乃是江南城第1军团的王牌部队——301山地师。
　　该部队建立于七十多年前，是世界大战时期就存在的老牌劲旅，其现在的师长王进军，更是洛凌成元帅的学生。
　　王进军曾带领301山地师经历了两次异常战争，杀敌无数，创下过辉煌的功绩，将其称之为“精锐中的精锐”，也丝毫不为过。
　　尽管灰雾和伪人出现，让这个山地师遭受了大规模的减员，但当他们找到蓝岛中学的时候，301山地师依旧还拥有1000多位全副武装的战士，并携带有大量重型火力装备。
　　这是一股不容小觑的力量。
　　山地师轻而易举的撕开了伪人们的封锁，解救了被困的学生和老师，并在蓝岛中学驻扎了起来，打算捣毁伪人们所创造的节点建筑。
　　但奈何伪人们的防御实在太过牢固，即便动用全部火力，也无法彻底摧毁这栋建筑。
　　更何况，由于缺乏补给的原因，山地师的弹药补给已经有些捉襟见肘了，因此，山地师便决定转攻为守，等待冒险者的支援。
　　至此，人类与伪人，便在这座大型校园中，展开了长久的拉锯战。
　　值得一提的是，辰龙本人并没有去过蓝岛中学，她所说的情报，都是从其他幸存者那里听来的，真实性方面，也许还有待商榷。
　　但不管怎么说，这只山地师的实力，都是值得信任的。
　　除非是遭遇了数量众多的S级异常实体，否则，以他们的力量，守住一个学校，也绝对是绰绰有余的了。
　　...
　　说话间，洛可可三人也逐渐接近了她们的目的地。
　　此刻，三人正走在一条宽阔的街道上，朝着不远处的蓝岛中学前进。
　　由于地处郊区，蓝岛中学附近几乎没有别的建筑物，一条八车道的大路连通南北，道路的两旁栽满了干枯的樟树。
　　道路的尽头，便是蓝岛中学了。
　　在距离蓝岛中学还有300米距离的位置，洛可可发现了少许金黄色的弹壳与火药残渣。
　　它们静静地躺在雪中，散发着些许冰冷的气息。
　　看样子，这应该就是301山地师所留下来的战斗痕迹了。
　　而越靠近学校，路上的弹壳和火药也越来越多。
　　洛可可甚至还能看到一些炮弹的外壳...与巨大的车辙。
　　火药燃烧不充分所产生的焦味，弥漫在空气之中，久久未曾散去。
　　这说明，在解救校内师生的时候，山地师一定经历过一场相当激烈的战斗。
　　而这，也让三人产生了相当大的兴趣。
　　能与异常实体打成平手的军队，从来都不多见...
　　这样的部队，一定可以帮到她们。
　　可就在三人走入学校大门的瞬间，所有的一切，却都发生了令人难以置信的变化。
　　...
　　学校内，所有的子弹壳与火药，全都消失不见了。
　　那飘浮在空气中的...让人鼻子发痒的烧灼气味，也一同消失，取而代之的，是一股不怎么明显的腥臭味。
　　闻起来，就像是一大锅没有熬熟的浓稠血浆一样...令人作呕。
　　整个学校安静得出奇，别说交火的声音了，就连一丁点的脚步声和说话声，洛可可都未曾听见。
　　空荡荡的大门和教学楼，就这样屹立在白雪皑皑的大地之上，毫无生气可言。
　　这里的气氛，静的让人骨子里都钻出了些许凉意...
　　“这不对劲...”
　　洛可可的心逐渐沉了下去，默默地环顾着四周的一切。
　　这座学校实在太安静了，但凡有几个活人在此，这里都不会是现在的这副模样。
　　比起学校，这里更像是一座寂静的“坟场”。
　　据情报显示，蓝岛中学本来拥有7000余名幸存者和军人。
　　但现在，洛可可动用了自己全部的感知力，却连半个人影都没找到。
　　这绝对出问题了。
　　辰龙和赢霜也意识到了这一点，她们都没有说话，只是皱起眉头，和洛可可一起，四处寻找着，想要找到任何可能存在的活物。哪怕是一只小动物...都可以。
　　三人先去了一趟教学楼和食堂，这两个区域，乃是军队和幸存者们的驻扎点。
　　在这里，她们找到了一些未拆封的物资和弹药，并在墙壁和支柱上，发现了少许血迹和战斗所造成的裂纹。
　　但这些东西对于三人而言没有任何帮助，她们依旧没能找到那本该驻扎在这里的7000名普通人。
　　人类据点搜索无果后，三人又前往了学校仓库和实验楼。
　　此处，乃是伪人们占据的区域，同时，也是节点建筑的核心位置。
　　按常理来讲，对于这种节点区域，伪人一定会严加看守，即便没有像腾格里那样的强者，也会安排很多高等级伪人在此驻守。
　　但在仓库和实验楼，洛可可却依旧没有见到任何活物，只有几具干瘪的伪人尸体，正静静地躺在地上，散发着腐肉般的恶臭。
　　就连节点建筑中那用来制造灰雾的“储能装置”，也停止了运作，仿佛早就被废弃了一样。
　　这样的场景，完全超出了洛可可三人的预料。

第735章 新的系统功能
　　“这里...究竟发生了什么...”
　　赢霜呆呆地望着空无一物的仓库走廊，轻声道：“难道说...那个山地师遭受了伪人的袭击，完全沦陷了么？”
　　“但这也不可能啊...如果一方伪人攻克了这里，那它们为何也消失不见了呢？”
　　赢霜说的，正是洛可可所怀疑的地方。
　　如果山地师和伪人们进行了一场不死不休的战斗，那么，这场战斗，就必定会分出胜者与败者。
　　胜利的那一方，不可能会完全放弃...或是离开这个重要的区域，他们一定会占领整个学校，而不是像现在这样，全都消失的无影无踪...
　　至于会不会是出现了“同归于尽”的情况，这种猜想，直接被洛可可否决了。
　　同归于尽是个小概率的事，而且，这种情况，只会出现在人数较少的对决之中。
　　学校里可是有整整7000余名人类，难道这7000多人全都和伪人同归于尽了？这显然不可能。
　　“我觉得...”
　　辰龙沉默了一会，突然开口道：“我们应该可以排除掉【战斗】这一因素...这里的人和怪物，不可能是因为战斗或战争的原因而消失的。”
　　她指了指墙壁上那淡棕色的血迹。
　　“能让7000人消失地无影无踪的战争，必定会对周围的环境...造成不可磨灭的影响。”
　　“这种规模的战斗，只要参战人数超过1000，其所造成的战斗场面，称之为‘尸山血海’也不为过。”
　　说着，辰龙也看向了洛可可，轻声道：“这一点，可可你应该很清楚吧？”
　　“嗯...”
　　洛可可轻轻地点了点头。
　　战争最真实的一面，洛可可当然清楚。
　　在【霸王之陨】事件中，她遭到了“猎杀者”的围攻，并以一己之力，击杀了三分之一的敌人。
　　那场战斗的参与人数，也不过只有一百出头而已，但战斗所造成的场景，却是一片令人心颤的地狱...
　　血流成河，尸横遍野，残肢与骨片死死地嵌在砖石泥瓦之中，不用特殊的清洁工具，根本就弄不出来。
　　仅仅百人规模的战斗，便可造成如此可怕景象...要想杀死7000个人类，起码得把整个学校变成废墟与血河才行。
　　“但你们仔细看看周围的建筑。”
　　辰龙敲了敲墙壁，在那洁白的墙面上，只有少许血迹...与零星的弹孔。
　　这样的场面，根本就称不上是“战争”，充其量只是一场小型的冲突而已。
　　学校大门和操场，倒是有些许规模庞大的战斗痕迹，比如几米深的弹坑...以及深埋在雪堆中的残肢断骨。
　　但那些痕迹根本就不是最近才产生的，而是许久之前...在山地师刚刚进入学校，解救幸存者的时候造成的。
　　这些痕迹与人们的失踪没有什么的关系，因此，它们自然是被辰龙给排除掉了。
　　“可可...阿霜...”
　　辰龙托着下巴，幽幽道：“这事，可能比我们想象的要麻烦...”
　　“幸存者们的消失，也许...和【祖】的某种特殊能力有关。我们得想办法找到问题的所在...”
　　说罢，她便继续埋头寻找起了线索。
　　而洛可可，也轻轻地点了点头。
　　能让7000人不动声色的消失，这种事，绝对是【祖】的手笔。
　　她现在必须想办法在学校里找到一个活着的“生命”...只有这样，她们才能弄清这里发生的一切。
　　但现在的问题在于，洛可可该如何在这么大的一个校园里，找到她想找的活物呢？
　　“...”
　　萝莉默默地思考着。
　　片刻后，她想到了办法。
　　只见洛可可轻轻挥动手指...在心里呼叫了一声系统。
　　下一刻，系统的蓝色面板，便出现在了她的眼前。
　　与之前她使用的商店和属性面板不同，这次的面板上，多出了一个【功能】区域。
　　【正在使用系统之灵的面板权限，请稍等...】
　　【功能面板启动完成...】
　　【以下为可用的系统之灵功能】
　　【1.信息分析】
　　【能力效果：借用系统数据库力量，分析物质的属性与来源】
　　【2.全面搜索】
　　【能力效果：探测并搜索一定范围内的所有物质，可无视地形阻碍】
　　【3.装备回收...】
　　【4.精准分析...】
　　...
　　在暗可可陷入沉睡之前，她将自己的系统之灵权限，交给了她的洛可可。
　　而如今，萝莉便要凭借着这新的能力，去解决眼前的麻烦。
　　“呼...”
　　洛可可轻轻呼了一口热气，而后，便点击了“全面搜索”功能。
　　“嗡——！”
　　刹那间，系统的能量，便直接笼罩了整个学校，并将学校中的一切，以三维地图的形式，一览无余地展现在萝莉的眼中。
　　在系统的帮助下，洛可可迅速锁定了一个目标。
　　它身处学校地下室，在地图中，只是一个不怎么起眼的红色小点。
　　但它却在缓慢地移动，并散发着少许热量...
　　而这也意味着...这个红色的小点，是一个有生命的活物！

第736章 叛徒
　　系统地图中的红点，正是洛可可想要寻找的“活物”。
　　在用扫描功能发现它之后，洛可可二话没说，便拉着辰龙与赢霜二人，快步走到了红点所在的地下室入口。
　　与先前三人在其他建筑上看到的...几乎完好无损的墙面不同，地下室的大门上，有着数以百计的弹孔和刀痕。
　　整个铁质大门的表面，都被砸的有些扭曲了，看上去，就像是被无数人围攻过一样。
　　而其中的几道弹孔里，还带着些许微弱的烧焦味，这说明，这弹孔应该是在不久前才出现的。
　　如果这几天的蓝岛中学真的发生过大规模交火的话，那么，战斗的地点，只可能会在这里。
　　不过，即便受到这样的攻击，地下室的铁门，也依旧没有被攻破。
　　原因很简单，这座地下室，并不是学校用来储存废弃杂物的地方，而是上世纪大炎在蓝岛社区修建的“人防工程”...
　　其本职工作是抵御“核装置”的袭击，区区一点子弹和炮弹，自然无法击穿它的防御。
　　而这，可能也是地下室里的活物能生存下来的原因。
　　当然了，无论这扇大门再怎么坚硬，它也无法拦住洛可可的脚步。
　　萝莉和辰龙配合着，一左一右的把手按在门上，接着，猛地一推——
　　“嘎吱...嘎吱...”
　　几乎是一瞬间，两位顶级英雄的力量，便毫无保留的倾泻在大门之上。
　　这股力量使得防爆门内的结构锁扭曲变形，没过多久便彻底崩毁，失去了原本的效果。
　　而后，这扇沉重的大门，便被洛可可和辰龙硬生生的推开了。
　　三人走进昏暗的地下室，本想好好观察一下，可就在这时，一道不怎么和谐的子弹上膛声，却出现在昏暗的角落里，打断了三人的动作。
　　“咔...”
　　紧接着，一个黑洞洞的枪口，从阴影里钻了出来，对准了洛可可三人。
　　与此同时，系统地图里那代表着活物的红点，也闪烁了起来。
　　这说明，持枪的家伙，正是地下室里唯一的活物，同时，也是蓝岛中学唯一的幸存者。
　　而这一刹那，洛可可也看清了持枪者的容貌。
　　这是一个青年男性，年龄大约在30岁左右，国字脸，穿着一件有些破烂的军装，身上沾满了灰尘与血迹，看上去相当狼狈。
　　他双眼通红，眼球里布满了血丝，表情十分狰狞，似乎已经很久没有好好地休息过了。
　　而皮包骨的身材更是说明，他已经许久未曾进食与饮水了。
　　绷紧的神经，让男人变得极为紧张，一切的风吹草动，在他看来，都是索命的符号，而这，也是他对洛可可三人举起手枪的原因。
　　通过男人肩上那挂着两条杠和四个星星的军章，洛可可认出了男人的身份。
　　这是一名军官，而且，他有着“大校”的军衔，起码是师一级的干部。
　　“别开枪！”
　　洛可可朝军官摆了摆手，轻声安抚道：“我们是冒险者协会的援军，是你的同类，是来救你的...”
　　听到“同类”二字，军人愣了。
　　他瞪大了眼睛，呆呆的望着女孩，良久，才终于冷静了下来，紧绷了许久的神经，也终于松开了...
　　“啪...”
　　军官松开了手，掌中的手枪轻轻地掉了下来，而他自己，也颓废的瘫坐在地上...
　　难以言喻的疲惫，如潮水般涌向他的大脑，他缓缓闭上眼睛，便想要沉沉的睡去。
　　见此，一旁的辰龙赶紧上前一步，拿出随身携带的醒神符箓，贴在军官太阳穴上，强行将他唤醒了过来。
　　军官劳累过度，又许久未曾进食饮水，若是就此睡去，很可能会在睡梦中猝死。
　　他必须补充一点能量，才能够休息。
　　见军官慢慢清醒，洛可可也拿出了一些压缩食品和饮用水，放在军官的面前。
　　“先恢复一下体力，吃点东西吧。”
　　洛可可语气十分温和，她轻轻地撕开压缩饼干的包装袋，将散发着葱香味的饼干块递给军官，轻声道：“然后，在慢慢地告诉我们，这里...究竟发生了什么。”
　　“...”
　　军官愣愣地接过了压缩饼干。
　　他感受着饼干上那滑溜溜的油腻感，嗅着那沁人心脾的葱香味，被他压在心底的食欲，此刻，也重新被勾了起来。
　　军官将一整块饼干全部塞进嘴里，轻轻地咀嚼着，贪婪的舔舐着饼渣中的盐粒，细细的品味压缩饼干的味道，甚至不舍得将嚼碎的饼咽下去。
　　这块饼干，只是最普通的压缩食品，在有条件的时候，人们根本就不会去吃这种东西。
　　但此刻，在军官眼里，这饼却比他吃过的最美味的菜肴还要香甜，就连所谓的满汉全席，也无法与其相提并论。
　　终于，在咀嚼了五分钟之后，他才喝了一大口水，将饼渣咽了下去，并依依不舍的舔了舔沾着油渍的手指。
　　由食物和水所带来的饱腹感，让他感受到了一丝发自内心的满足和幸福。
　　但与此同时，恢复了神智的他，也再次想起了自己先前的经历，心中，更是涌现出了无尽的悲哀与怒火...
　　军官目眦欲裂，他死死地捏着矿泉水瓶，用沙哑到极点的声音，低吼道...
　　“这里的一切，都源于一个...叛徒...”
　　“王进军师长...背叛了我们...！”
　　“...！！”
　　军官的话，如同一道惊天动地的响雷，在洛可可三人的心里炸开。
　　就算是心理素质无比强大的洛可可和辰龙，都愣住了。
　　王进军何许人也？他可是301山地师的师长，是蓝岛中学据点的总指挥，也是经历了两次异常战争的老将...更是洛凌成元帅的学生。
　　这位将军的意志，根本就不会比冒险者差，说是坚如钢铁也毫不为过，
　　即便是异常战争这种规模的大战，都未能磨掉他的锐气...而这样的人，又怎么会莫名其妙的“叛变”呢？
　　洛可可三人怎么都无法无法理解。
　　军官似乎是看出了三人的疑惑，他重重的叹了口气。
　　“我知道你们不愿意相信，但这就是事实。”
　　他垂着脑袋，将瓶中矿泉水一饮而尽，接着，便开始讲述他的经历。

第737章 无能为力
　　“我叫江永安，是301山地师的副师长，也是王进军师长的副官。”
　　名叫江永安的军官将一块压缩饼干丢进嘴中，一边咀嚼，一边说道：“半个多月前，我师奉命离开江南城驻区，前往郊外和另一支部队轮换防守。”
　　“在路过蓝岛社区的时候，我们正巧遭遇了一支伪人队伍的袭击，接着，便被困在了这个社区。”
　　“经过一番鏖战，我们击退了伪人队伍，并找到了蓝岛中学，解救了这里的百姓...之后，便在这里建立了据点，打算坚守阵地，等待外界的援助。”
　　说到这，江永安也长叹了一口气。
　　“本来，在王师长的安排下，我们的防守做的十分成功。”
　　“即便无法彻底摧毁伪人势力，也绝对可以顶住它们的攻势，等到冒险者协会和其他部队的支援。”
　　“我们甚至一度压制了校园中的伪人...”
　　“但...随着王师长的叛变，这一切...全都白费了。”
　　江永安拾起地上的手枪，闭上了眼睛，喃喃道...
　　“7天前的一场小型冲突，亲自上阵的王师长，不幸被伪人袭击，陷入了昏迷...”
　　“我们找来了蓝岛中学的校医，用了各种各样的方法和药物，都无法让其苏醒。”
　　“王师长是我们这支部队的大脑和心脏，若他出了问题，那后果简直不堪设想。”
　　“所以，大家都陷入了巨大的恐慌...”
　　“但就在当天夜里，王师长却莫名其妙地醒了过来，身上的伤势，也在短时间内恢复如初。”
　　江永安苦笑着摇了摇头，自嘲道：“这本该是一件值得怀疑的事，而我这个副师长，也该警惕起来...”
　　“但当时的我们，却只顾着为王师长的苏醒而高兴，下意识地忽略了掉这一点。”
　　“而这，正是我们噩梦的开始。”
　　江永安看着手里的银色手枪，叹道：“醒来后的王师长性格大变，原本沉稳的战术布置，也逐渐变得激进...”
　　“他的精神变得无比亢奋，不分昼夜的下达进攻任务，疯狂打击学校中的伪人势力，说是要将伪人彻底驱逐出蓝岛中学。”
　　“这个目的听起来似乎很合理，但作为301山地师的副师长，我江永安很清楚，以我们目前的弹药储备，根本就不足以击溃节点建筑中的伪人。”
　　“贸然进攻，只是在浪费宝贵的弹药物资而已。”
　　江永安指了指肩上的军章。
　　“身为副师长，我自然有义务提出这个问题。”
　　“我带着一份连夜赶出来的物资报告，找到了王师长，想让他停止这无用的进攻...但...”
　　说到这，江永安顿了顿，神色里也多了些许苦闷。
　　“原本十分喜欢倾听下属意见的王师长，却突然变得强硬...甚至有些刚愎自用。”
　　“他毫不犹豫的驳斥了我的想法，并继续展开进攻。”
　　“从那时起，我就开始怀疑他了...”
　　“但我毕竟没有直接证据，也不想怀疑这位老师长，因此，这事也就搁置了下去。”
　　江永安狠狠地搅碎了口中的压缩饼干。
　　“之后，随着伤亡人数的增加，一些和我有着同样想法的军官，也和我站到了一边。”
　　“我们打算联合起来，一同质问王师长，问出他性格变化的原因。”
　　“但就在这时，一件令我们所有人都始料未及的事，打断了我们的计划。”
　　江永安撑起身子，透过地下室的大门，望向不远处的学校仓库和实验楼。
　　那里，是伪人们的领地，亦是节点建筑所在的区域。
　　“5天前，王师长突然将所有人都集合起来，说什么...他已经得到了外界的消息，协会悄悄派出了几名擅长暗杀的英雄，在这几天的夜里，悄悄干掉了学校里所有的伪人。”
　　“在这条消息公布后，王师长便要求我们整备物资，带百姓离开蓝岛中学，前往协会指定的【新避难所】，在那接受救助。”
　　“而对于这种完全不合理的要求，我们这些军官，立刻便提出了反对的意见...”
　　江永安拿着手枪敲了敲脚下的土地，喃喃道：“在没有危机的情况下，贸然更换防守据点，这种愚蠢的决定，正常的指挥官根本就做不出来。”
　　“更何况，我们完全不了解那所谓的【新避难所】究竟是什么情况，如果它稍微出点问题，那我们这7000人该怎么办？”
　　“一系列的问题，将王师长推到了风口浪尖，但他却丝毫不在意，只是默默地回到了自己的办公室。”
　　“而当天夜里，一位巡逻的哨兵，却传来了一件令我们无比震惊的事。”
　　说到这，江永安深吸了一口气，他那浑浊的双眼里，也闪过了一丝深深地疑惑与不解，仿佛直到现在，他没想明白，为何事情会那样发展。
　　“据哨兵所说...蓝岛中学...包括这附近方圆数百米街道内的伪人，全都消失不见了。”
　　“就仿佛从未存在过一样...”
　　听到这话，洛可可微微皱起眉头，反问道：“你是说，所有的伪人，在一夜之间，全都自行消失了？”
　　“没错。”
　　江永安重重的点了点头，沉声道：“它们几乎没有留下任何的痕迹，只在雪地上，留下了一道浅浅的脚印...”
　　“就像是...就像是‘自行撤退’了一样。”
　　“而在那之后...”
　　“王师长的个人威望便达到了顶点，人们崇拜他，将他的话视作必将实现的‘预言’和‘真理’。”
　　“于是，他的据点转移计划，便无人再有资格阻挡...绝大多数人都收拾好了行李，打算和他一同离开这里。”
　　“我们这些心生怀疑的军官聚集在一起，打算最后再劝他一回...但他...他...”
　　江永安目眦欲裂的瞪大了眼睛，脸憋得通红，一字一顿的说道...
　　“他居然调集了警卫队...以‘我们被伪人们取代’了为由，向我们...扣动了扳机...”
　　“那一夜，所有和我有着相同想法的同伴...指导员钱清...炮兵团长熊安民...参谋长于城岩...全都...全都是死在了那里...”
　　“只有我...躲进了地下室，靠着人防工程的保护，才勉强活了下来...”
　　“之后...”
　　江永安仿佛失掉了所有的力气，瘫坐在地上，无可奈何地说道：“我只能眼睁睁的看着王进军...带着百姓，离开了这里...”
　　“不知去往何方...”

第738章 并非叛变，而是控制
　　听完了军官江永安这番充满了怒火的痛诉，洛可可三人也明白了事情的来龙去脉。
　　如果江永安说的话全都属实，没有任何添油加醋的成分，那么，301山地师的王进军师长，恐怕的确有着“叛变”的嫌疑。
　　且不论其他的疑点...就光是“朝下属开枪”这一个问题，就足以洛可可三人怀疑他的身份。
　　毕竟，用“江永安等人被伪人取代了”这种蹩脚的理由，朝他们这些反对派军官开枪，实在是太过荒谬。
　　正常的大炎指挥官，根本就没有这样的做法。
　　即便江永安等人真的有嫌疑，王进军也没有资格直接枪毙他们...
　　他正确的做法应该是把这些人控制起来，仔细地观察和审判...等到有了确凿的证据之后，王进军才有权枪毙这些人。
　　这位师长的做法，根本不像是在“抓内奸”...
　　说他是在“清除异己”，恐怕更为合适。
　　...
　　洛可可安抚了江永安两句，让他继续吃点东西。
　　而后，她便拉着辰龙和赢霜走到一旁，小声问道：“你们认为...这家伙的话有几成的可信度？”
　　“九成吧...”
　　辰龙瞥了一眼江永安，幽幽道：“他的神色和情绪相当真实，没有伪装的迹象，也没有撒谎的理由。”
　　“而且，我刚刚用算术测了一下他的命理...这家伙从小到大都没怎么撒过谎...”
　　“唯一一次骗人，是骗了自己双目失明的母亲，骗她吃下了自己用两年工资买来的高档保健品...”
　　“这说明，他所说的话，绝对是发自内心的。”
　　身为【擒天阁】的副阁主，辰龙很擅长推理和演算之术，普通人想在她面前撒谎，是一件不可能的事。
　　“这样一来，王师长‘叛变’的嫌疑，可以说是坐实了？”
　　赢霜托着下巴，有些不解的说道：“可是我还不明白...王进军师长这种人，为何要叛变...”
　　“我以前和军方的人交过朋友，也算是了解王师长的生平...”
　　“他1951年出生，其父王成安，是当年跟着洛凌成元帅一同推翻旧王朝的老兵，母亲也是军医院中的大拿...这种身世，绝对称得上是根正苗红了...”
　　“王将军家里从来就不缺钱，根本不可能因为财产和宝物而叛变。”
　　“至于家庭...他先天带有心脏遗传病，为了不传给子嗣，直到今天，他也没有结婚生子...自然不可能有这方面的顾忌。”
　　赢霜皱着眉头，喃喃道：“这样一个几乎没有任何‘弱点’的人，不太可能会叛变。”
　　“更何况，江永安也说了，王师长所有的改变，都是在一次昏迷事件后才出现的...”
　　“在苏醒过来之后，王师长性格大变，仿佛完全换了一个人似的。”
　　“这个阶段的王师长性格鲁莽冲动，说的话和做的事也极为浮夸...什么联系上了冒险者协会，请人刺杀掉了学校里的伪人...”
　　“但更离谱的是，他说的话，还真的实现了...那些伪人不翼而飞，就像是为了专门印证王师长的话而自行消失的一样。”
　　“这样的表现，与其说是叛变，还不如说是...”
　　“咕...”
　　说到这里，赢霜瞳孔微缩，咽了口唾沫，想到了一个可怕的猜测。
　　而洛可可和辰龙，也下意识地对视了一眼，而后，便异口同声的替赢霜说出了她没说完的猜测。
　　“与其说是叛变，还不如说...王进军师长，是被某种能力给‘控制’了。”
　　说罢，洛可可眉头紧锁的闭上眼睛，思考了起来。
　　如果这个猜想属实，那么，这种能够完全控制人类行为的能力，在整个蓝岛社区，恐怕也只有那个神秘的【祖】，可以做到。
　　众所周知，指挥官，乃是一支部队最重要的“大脑”，如果他被控制，那么，整个队伍，都会成为任由祖摆布的棋子。
　　假设祖真的拥有这种手段，且不需承担任何代价，那后果，简直不堪设想...
　　洛可可一直都很重视祖，在萝莉的心中，这家伙的地位，甚至不比【神祇】要低。
　　可即便如此，祖那层出不穷的诡异手段，却还是让她感到无比的棘手。
　　“记忆篡夺”、“能力复制”、“完全控制他人”...这些能力单拿出来，每一种，都是足以称霸一方的伟力，而如今，它们却全都汇聚在了【祖】一人的身上。
　　“祖...究竟是什么...”
　　洛可可百思不得其解。
　　而一旁的辰龙，也似乎是意识到了什么东西，她想要说出来，可又有些犹豫。
　　但最终，她还是向洛可可和赢霜开口了。
　　“可可...阿霜...”
　　“对于这种控制能力，我倒是掌握着一些情报...”
　　辰龙压低了声音，轻声道：“在进入蓝岛社区之前，擒天阁便推算出了这种能力的效果。”
　　“它的施术者自然是【祖】本身了...而它的效果，则是完全改变一个人的思想和价值观，让这些被控制者，在不知不觉间，成为祖的【眷属】...为祖所用。”
　　“目前，我们尚不明确这种能力的施展方法，也不知道它究竟是通过什么媒介来实现的...”
　　“我们只知道，它的释放几乎没有任何苛刻的条件，也没有任何距离上的限制，似乎只要祖想，它便可以控制它想要得到的人...”
　　辰龙描述的不算详细，但却算是也指出了这种能力的威胁。
　　“...”
　　洛可可思索片刻，沉声道：如果文茵姐姐你的情报没问题，那么，这就意味着...”
　　“我们每个人，在一天中的任何一个时间段，都有可能会被祖控制，成为害死队友的‘叛徒’。”
　　说着，萝莉默默地看向瘫坐在地的江永安，喃喃道：“这个风险，实在是太大了...”
　　“我们必须尽快找到原因！弄清楚这种能力的原理，并想办法克服它。”
　　听到这话，赢霜点了点头，同意了洛可可的意见。
　　但随后，她小声又追问道：“可我们都没见过这种能力，对其特性也毫不了解，该从哪开始调查呢...？”
　　这个问题，倒是问到了洛可可的心里。
　　敌在暗，她在明，想要找到调查出这个能力的效果，恐怕不会那么容易。
　　“...”
　　萝莉稍加思考了一会，最终，还是将自己的目光，放在了江永安的身上。
　　“还是得从出问题的人身上入手...”
　　洛可可想到了一个方法。

第739章 黄金人类
　　既然301师的师长王进军被祖完全控制，那么，他的身上，就一定会残留有祖的力量...或是有着和常人不同的基因。
　　就算现在洛可可找不到王进军本人，她也可以通过王进军所遗留下来的身体组织，用系统的力量，来分析这位师长身体的状况和基因。
　　系统绝对可以做到这一点！
　　抱着这样的想法，洛可可快步走到江永安面前，轻声问道：“江大校...”
　　“您这里...有没有携带王进军师长的贴身物品？”
　　为了防止江永安误会，洛可可又补充道：“我是指那些...接触过他身体组织的物品...比如带血的绷带、有头发丝的军帽、擦唾沫纸巾之类的。”
　　“只要有这些东西，我便能用仪器检测他的基因。”
　　萝莉列举了一大堆例子。
　　基因这东西，广泛存在于人体的每个角落，就连头发丝和指甲中，都包含了大量的遗传物质信息。
　　只要能弄到一丁点身体组织，系统就可以分析出目标大致的状况。
　　“...”
　　见洛可可突然提出要求，江永安微微一愣。
　　“王师长的身体组织...这个...恐怕...很难找到。”
　　江永安面露难色地摇了摇头，解释道：“王师长的血型很特殊，整个军中都找不出几个匹配的血型。”
　　“因此，在平日里，他流出的血液，全都会被他的贴身医师收集起来，进行过滤和清洁，保存下来，以备他失血时使用。”
　　“而现在，他的贴身医师和他一起离开了，想要找到他的血液和身体组织，恐怕没那么简...”
　　“...”
　　说着，江永安突然愣了一下，似乎是想起了什么。
　　“血液...血液...对了！那枚纽扣上就有王师长的血渍！”
　　江永安猛地站起身子，摸索着自己浑身上下的衣服口袋。
　　片刻后，他从腰间的口袋里摸出了一颗小小的纽扣，颇有些感慨的看了纽扣一眼，而后，便将其递给了洛可可。
　　“王师长在受伤昏迷过去后，是我和指导员钱清，在怪物堆里，拼死把他抬出来的...”
　　“而这枚纽扣，就是我在抬他的时候，不小心从他的军装上扯下来的...”
　　“这上面沾着他受伤时留下来的血渍，对你应该也有所帮助吧...”
　　说罢，江永安便无力的垂下了脑袋，力气仿佛被瞬间抽干了一样，不再有任何的言语。
　　几天前，他和王进军还是过命的交情，是值得托付后背的好友。
　　但如今...王进军师长却把枪口对准了他们。
　　这样的打击，让这位久经沙场的老兵，都感到了难以言喻的沮丧和悲伤。
　　但洛可可显然没时间去关注江永安的情绪。
　　她轻声道了句谢，而后，便仔细地打量着手中的纽扣。
　　这枚纽扣大约有拇指大小，整体呈黑色，表面刻着一个稻穗状的军徽，看上去，就是那种很普通的军服纽扣。
　　而在纽扣的背面，洛可可找到了一小团不怎么起眼的暗红色血渍...并且，由于时间过的太久，这血渍已经完全干涸了。
　　乍一看，这只是再寻常不过的静脉血，和普通人的血没有任何的区别。
　　但当洛可可和辰龙屏气凝神，动用全部的观察力去探测时，却发现，在那暗红色的血渍中，竟隐隐藏着一丝不怎么起眼的金色光辉...
　　这足以证明它的不凡。
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气，而后，便在空间戒指中拿出了一个黑色的金属匣，将纽扣放入其中。
　　“可可，这就是你的基因检测设备么？”
　　赢霜好奇地看着金属匣，轻声说道：“居然这么小...真是神奇...”
　　“嗯...”
　　洛可可随口应了一声，而后，便动用了系统的检测之力，开始探查血液的信息。
　　这个金属匣当然不是什么所谓的“基因检测设备”了，它只是一个普通的机械储物盒而已。
　　只有洛可可的系统，能够快速检测血液中的情报。
　　但她当然不会对旁人说出系统的事了，于是，她便随手找了个金属匣，并谎称这是基因检测盒，用来掩盖系统的秘密。
　　“...”
　　虽然赢霜被洛可可唬住了，但一旁的辰龙，显然不会被洛可可忽悠。
　　她看的出来，那金属匣压根就没有任何的特殊之处...洛可可之所以要拿出这东西，只是为了掩盖自己的能力而已。
　　这种能力，甚至可以躲过她这位擒天阁副阁主的探查，可以说，是一种相当神奇的力量。
　　“小小姐从哪里学到的能力...居然如此厉害...”
　　辰龙相当好奇。
　　但她却并没有出声询问，也没有贸然调查。
　　她知道，每个人都有属于自己的秘密，贸然探查别人的秘密，是一种很无礼的行为。
　　辰龙不会做这种事...
　　她只是默默地看着洛可可，期待萝莉能够成功调查到真相。
　　...
　　大约十分钟后，洛可可得到了来自系统的检测结果。
　　这条信息相当简短，但它所蕴含的情报，却令洛可可皱起了眉头。
　　为了得到更多的对照信息，洛可可又分别借到了赢霜和辰龙的血液，一同检测。
　　而最终，三种检测结果，也被系统放在了一起，形成了一篇令人无比震惊数据报告。
　　【基因检测已完成，以下为具体数据与总结】
　　【1.调查目标的基因数据与普通人类的相似度】
　　【目标一·赢霜，与人类的基因相似度为100％，鉴定为人类】
　　【目标二·白文茵，与人类的基因相似度为100％，鉴定为人类】
　　【目标三·王进军，与人类的基因相似度为...】
　　【99.5％】
　　【注：宿主先前遭遇的伪人，与人类的基因相似度为99％，与王进军的基因相似度为99.7％】
　　【结论：赢霜与白文茵的基因是标准的人类模板，而王进军则不是】
　　【99.5％的基因相似度，意味着他与正常人类之间有着很大的差别...比起人类，王进军的基因与伪人更加相似】
　　【系统推断，王进军乃至他的父母和祖先，都并非人类，而是另一个全新的物种...一个和祖与伪人有关的古老物种】
　　【但由于资料缺失，系统不能肯定，该物质和祖的“控制”能力到底有没有因果关系...但宿主可以使用系统权能，借助基因和气息，寻找王进军目前的具体位置】
　　【如此一来，便可完善情报库，找到真相】
　　【因为该物种的血液中含有某种未知的金色能量，因此，系统将此物种命名为...】
　　【黄金人类】

第740章 蛛丝马迹
　　“黄金人类...黄金人类...”
　　洛可可默念着这个完全陌生的词，微紫色的眸子中，闪过了一丝难以掩饰的震惊。
　　系统列出的数据虽然看上去相当复杂，但总结起来，也无非就是两个结论。
　　其一，王进军从基因上看并非人类，而是一种名为“黄金人类”的种族，他的躯体比起普通人类，更像是一个伪人...
　　其二，黄金人类这一种族，是人们在过去从未发现过的全新物种，虽然他们和人类极其相似，甚至可以说...两者根本就没有什么太大的区别，但说到底，他们也绝对不是人类。
　　王进军的基因，和人类有着99.5％的相似度...这个数据乍一看似乎很高，但实际上，这0.5％的差距，已经相当之大了。
　　要知道，在基因学领域，就连老鼠和人类完全不搭边的生物，都和人类这一群体有着90％以上的基因相似度...
　　0.5％的差距，已经可以区分出两个截然不同的种族了，就像远古猿人和现代人类的差别一样。
　　虽然系统并未确定，该物种，和“祖”的控制能力到底有没有因果关系...但洛可可猜测，黄金人类这一身份，应该就是祖能控制王进军的关键！
　　这一设想极其大胆，倘若成立，那就意味着，在人类社会里，有不知数量的“黄金人类”混在其中...
　　即便这些人自己都不知道自己的身份，但身负黄金血脉的它们，随时都有可能成为“祖”的眷属和工具。
　　这对于人类而言，简直是一件不可想象的灾祸。
　　黄金人类究竟从何而来？他们到底是怎样诞生的？如何能让这些人抵御祖的力量...这些问题，成了洛可可首先要解决的问题。
　　她稍微酝酿了一下语言，而后，便将这一猜想告诉了赢霜与辰龙。
　　二人不是基因方面的专家，对于黄金人类这事不算特别了解...
　　但作为冒险者，她们也知道这件事的严重性，因此，便直接表达了对洛可可的支持。
　　萝莉思考了一会，当即便做出了继续行动的决定。
　　虽然她目前并没有掌握黄金人类的所有信息，但借助系统权限的力量，她已经能够锁定王进军现在的位置，找出这个家伙了。
　　如此一来，她们也许还能找到那7000名百姓和军人们的踪迹...
　　尽管这些人目前还生还的可能性已经...
　　“唉...算了，不想这么多。”
　　洛可可摇了摇头，驱散了脑中的想法。
　　她稍微整顿了一下，便带着赢霜和辰龙，离开了地下室，打算离开这座校园。
　　在临走前，江永安大校也想跟着三人一同行动，但他的身体太过虚弱，根本就没有什么战斗力...为了他的安全，洛可可拒绝了他的提议。
　　江永安所在的地下室是人防工程，坚固性绝对有保障，呆在这里，绝对比跟着洛可可三人要安全。
　　萝莉为他留下了足够的物资，而后，便不由分说的让他留在了这里。
　　处理完了江永安的事之后，洛可可和赢霜便快步走出蓝岛中学...至于辰龙，她借口说自己需要收集一些符箓的材料，便独自进入学校中的仓库..也不知做了些什么。
　　没过多久，她便“收集”完成，跟上了洛可可与赢霜，与她们一同踏入风雪...
　　...
　　系统为洛可可标注出的位置坐标，位于蓝岛社区的西侧，距离三人大约12公里的距离。
　　这个距离，对于洛可可而言相当之短...像她这样的英雄，只需一个冲刺，便可直接抵达。
　　“王进军他们已经离开蓝岛中学好几天了...这么多天下来，他只走了12公里的距离么？”
　　洛可可望着面前那被雪覆盖的道路，微微皱起眉头，总觉得有点不对劲。
　　但无论接下来会遇到什么样的情况，她都会坦然面对。
　　“呼...”
　　萝莉深吸一口气，看向了灰白色的天空。
　　此刻，那漂浮在空中的五彩流光，在不知不觉间，已经布满了整片天空...
　　它们化作一张覆盖了天穹的巨网，缓缓流动着，散发着令人望而生畏的力量。
　　在它们的面前，人...是何等的渺小，就像蜉蝣一样微不足道。
　　“...”
　　洛可可缓缓地闭上了眼睛。
　　最初，她还以为，这次事件，只是一个规模庞大的SSS级大事件而已，虽然确实少见，但也并没有到达“前所未有”的地步。
　　但在见到“伪人”和“祖”这两个东西之后，整个事件的性质，就全都改变了。
　　它们有着极其深远的来历，甚至不比虚无缥缈的“神”要逊色。
　　而“黄金人类”的出现，更是将这次事件所蕴含的信息量，拉到了一个极其夸张的地步。
　　它的一切，极有可能与人类这一物种的“起源”有关，是数十...甚至数百万年前的秘辛。
　　历史的厚重感，如同一座大山，压在洛可可的头上，让她感到了前所未有的紧张。
　　但同时，与紧张感对等的好奇心，也让洛可可无比兴奋。
　　她知道...自己一定会找到所有的真相。
　　...
　　三人并没有用最快的速度赶到坐标所在的位置，而是沿着大路，一边走，一边寻找着路上的蛛丝马迹。
　　既然这条路曾被王进军等人走过，那么，它就一定会留下踪迹。
　　系统的坐标不一定是百分之百正确的，因此，洛可可不愿意放弃任何可能存在的线索。
　　而也事实证明，她的做法是正确的...
　　在走过了1.5公里的距离后，三人发现了第一个有价值的物品。
　　那是一块闪闪发光的白色透明水晶，它漂浮在路边的草丛中，在水晶之上，竟隐约浮现着一个正在吃包子的人影。
　　它的身体几乎完全透明，看上去，就像是个“全虚拟影像”。
　　“是记忆碎片...”
　　洛可可轻轻拿起水晶，认出了这东西的性质。
　　记忆碎片，乃是人类记忆的残影，亦是灵魂力量的一种载体。
　　通常来讲，只有心怀执念的强者，才能留下这种记忆碎片...但白水晶中的人影，怎么看，都是个再普通不过的百姓了。
　　这种人，通常是不会留下记忆碎片的。
　　“难道是‘灵力’的作用？”
　　洛可可下意识地想到。
　　而在她思考之际，系统的解析面板，也自动出现在了她的眼前。
　　【检测到记忆碎片，系统扫描中】
　　【系统扫描完成】
　　【记忆碎片之主：人类（蓝岛中学学生）】
　　【碎片完整程度：5％】
　　【碎片产生时间：3天前】
　　【碎片介绍：某位平民在极度高兴时留下的记忆残片，可以从中窥探到此人记忆的一角】
　　【以下为记忆内容】

第741章 可预料的结局
　　【今天，2001年12月11日...我余生都将牢牢地记住这个日子】
　　【经过14天的苦熬，我们终于从该死的蓝岛中学里出来了...外面的空气可真特么的清新...再也不用睡几十个人一间的大通铺了...】
　　【还是得感谢王进军师长才行，要不是他想办法联系上了外界的支援，我们还不知道得被困多久呢...我们班都约好了，等出去之后，一定凑钱给王师长买份谢礼...】
　　【那个叫江永安的军官，老是对王师长提反对意见...哼，能耐没有，事倒是挺多，没有王师长的水平，就别对王师长指指点点的呀，真是讨厌】
　　【唉，算了算了，不吐槽他了，毕竟他也是部队的一员，怎么说都算是我们的救命恩人...】
　　【不过话说回来，昨天晚上出发的时候，我怎么没看到江永安他们？难道他们是殿后的部队？】
　　【班长去问了这件事，王师长说，江永安和其他几个没跟上的军官...昨晚在地下室收拾装备弹药，晚点会跟上大队...】
　　【听起来好像有点奇怪...】
　　【呃，算了，不管这些，王师长刚刚放开了物资管控，说今天可以敞开了吃东西...真是太棒了...】
　　【我们的目的地，是社区西侧的新避难所，听说那里有很多被救出小区的百姓，希望老爸老妈也在那吧...】
　　这枚记忆碎片，是在其主人离开蓝岛中学后不久才产生的，因此，这位少年，还保持着非常乐观和高兴的情绪。
　　他还不知道自己要面对什么。
　　而从他记忆中，洛可可便能看出，彼时的王进军，已经完全被祖控制了。
　　他肆意挥霍物资，杀害反对派军官，没头没脑的带着队伍离开据点...分明是想要害死那7000多百姓和军人。
　　在人们选择相信王进军的那一刻，这支队伍的命运，似乎就已经注定会走向毁灭了...
　　洛可可轻叹一声，默默地收起水晶，而后，便继续向前走去。
　　...
　　在走了5公里之后，洛可可找到了第二枚记忆碎片。
　　这枚碎片来源于一个士兵，而它的记忆内容，显然不像学生那样乐观。
　　【检测到记忆碎片...系统扫描完成】
　　【记忆碎片之主：人类（301山地师军人）】
　　【碎片完整程度：3％】
　　【碎片产生时间：2天前】
　　【碎片介绍：某位军人在担忧时留下的记忆残片，可以从中窥探到此人记忆的一角】
　　【以下为记忆内容】
　　...
　　【雪越下越大了，可我们还是在灰雾里艰难的前进，想要找到师长所说的那个避难所...】
　　【随着时间一点点的过去，大家对于师长的信任和崇拜，第一次产生了动摇...我们开始察觉到一些不对的地方】
　　【比如...】
　　【师长一直在强调，要前往西侧的避难所，可他从来没和我们说过避难所的具体位置，只是一味地向前走...这相当奇怪】
　　【其次，江副师长他们到哪去了？】
　　【今天一整天，我都没看到江副师长的身影，我问了几个同伴，他们也说没看见...】
　　【这绝对不正常啊，平日里，江副师长跟个老妈子似的，每隔半小时，都会过来点一遍我们的名字，生怕有一个人掉队，可今天他却像是失踪了一样，完全消失在人群中...】
　　【我怎么想都想不明白...】
　　【不行...我必须去找师长问一问，这事要是弄不明白，我今晚肯定睡不着觉】
　　【师长在哪来着？对，他队伍的最前方...】
　　【...】
　　【等等...】
　　【街角的那道黑影...是什么...？】
　　【...】
　　【伪人，是伪人！】
　　【王师长不是说伪人已经被清空了吗？为什么我们还会遇到伪人...】
　　【而且...这个伪人，我好像只在“圆星游乐场”区域见过...没错，它就是圆星游乐场的A级伪人！】
　　【为什么圆星游乐场的怪物会出现在这里...】
　　【...】
　　【那是个A+级的“百目者”，枪对它没用！我们需要炮弹，需要炮兵的支援！】
　　【...】
　　【炮兵...炮兵说炮弹不见了...？】
　　【这怎么可能啊...】
　　【为什么啊...】
　　【为什么这样啊...】
　　【王师长...你...究竟...在...做什么...】
　　记忆碎片到此戛然而止，看样子，这位可怜的士兵，恐怕已经遭遇不测了。
　　他们遭遇了来自【圆星游乐场】的袭击，而这次袭击，恐怕就是那位王师长引来的。
　　“唉...”
　　洛可可无奈的摇了摇头，将这枚碎片也收了起来。
　　她已经能猜到这支队伍的结局了。
　　这七千人，恐怕已经全军覆没了...
　　萝莉沉默良久，强压心中的情绪，继续向前迈出脚步。
　　...
　　当三人走出整整12公里后，洛可可在一间仓库的门口，找到了最后一块记忆碎片。
　　而它的主人，也同样是一位军人。
　　【检测到记忆碎片...系统扫描完成】
　　【记忆碎片之主：人类（301山地师军官）】
　　【碎片完整程度：7％】
　　【碎片产生时间：1天前】
　　【碎片介绍：某位军官在绝望时遗留下的记忆残片，可以从中窥探到此人记忆的一角】
　　【以下为记忆内容】
　　...
　　【伪人终于被打退了，可我们也遭到了前所未有的伤亡】
　　【步兵旅的兄弟几乎全军覆没...炮兵团的那些炮兵硬生生的打炸了炮膛，甚至需要去和怪物拼刺刀...】
　　【我们彻底弹尽粮绝了】
　　【我很难受，但我已经哭不出来了...】
　　【我的眼泪已经彻底流干了...现在，我的心里，只剩下愤怒...】
　　【王师长，他是造成这一切的罪魁祸首】
　　【我找到了他，当着所有人的面，揪住了他的衣领，质问他为何要这样做】
　　【他没有回答我...只是默默地坐在那里，一口接一口抽着烟，眼里...也突然闪过了一丝...以往我们从未见到过的绝望与忏悔】
　　【他在后悔自己做出了错误的决定吗？我不知道】
　　【只是他突然下达了一个...和他之前的态度截然相反的命令】
　　【王师长不再要求我们找到那个庇护所，而是宣布，所有人，就地解散，然后找到离自己最近的封闭建筑，躲藏起来】
　　【他为什么会下这样的命令？我也不明白】
　　【我只知道，在他下达了命令之后，铺天盖地的伪人，又出现了】
　　【这一次，没有人再继续抵抗...大家的士气彻底崩溃了，所有人都疯狂的逃向周围的建筑...我也一样】
　　【而王师长...】
　　【他并没有逃跑】
　　【他朝天放了一枪，吸引了所有的怪物，给我们争取到了突围的机会】
　　【然后，他独自一人，默默地走进了附近的一间仓库...而那些怪物，也都向他走了过去】
　　【我仿佛已经看到了他的下场——被潮水一样的怪物撕成碎片】
　　【他这是在赎罪吗？呵...我也不知道】
　　【但在我看来，这是王进军应该做的】
　　【这全都是他的报应...】
　　记忆碎片到此结束。

第742章 最后的子弹
　　最后一块记忆碎片，记录了蓝岛中学幸存者队伍的结局。
　　在“内鬼”的引导下，这7000人遭遇了来自【圆星游乐场】的袭击，损失惨重，整个队伍都被打垮了。
　　而这一切，自然是王进军的手笔。
　　但从记忆碎片来看，在最后的最后，王进军似乎突然又变了个性格。
　　他不再要求众人寻找那虚无缥缈的新庇护所，而是下令，让队伍里的所有人都原地解散，找到离他们最近建筑，并躲藏起来...保护好自己。
　　而这最后的要求，也算是挽救了一些幸存者和士兵们的性命，使他们避免了全军覆没的命运。
　　“难道他...在队伍遭到灭顶之灾的时候，短暂的清醒了过来，摆脱了祖的控制么...？”
　　洛可可默默地想道。
　　也许王进军真的做到了这一点，以凡人的躯体，摆脱了祖的掌控，并用自己最后的良知，吸引了怪物们的注意，为人们创造了撤离的机会。
　　但正如记忆碎片里所说的那样...人们并不感谢他，只认为这是他的报应...因为无论是有意还是无意，王进军的命令，都是导致队伍被剿灭的直接原因。
　　“也许...他正是因为意识到了这一点，才因为愧疚，而幡然醒悟过来的吧。”
　　洛可可轻叹了一口气，收下记忆碎片。
　　有关于王进军的事，实在是有些扑朔迷离，光凭猜测，又不知要消耗多久的时间，才能勉强找到答案。
　　但现在，洛可可已经不需要胡乱的猜测了。
　　因为，在她的面前，一座巨大的废弃仓库，正静静地屹立在街道的尽头。
　　而这，正是301山地师师长王进军的所在地，也是他最后的归宿。
　　“文茵姐，赢霜姐姐...”
　　洛可可指了指街道四周，在这条路的两旁，有着一排排低矮的居民楼。
　　“这些建筑应该是居民楼...如果伪人们没有彻底清剿此处的话，那些来自蓝岛中学的幸存者们，应该就躲在这里面。”
　　萝莉清了清嗓子，小声吩咐道：“你们先去清点一下这些建筑吧...”
　　“如果没出意外的话，我们也许还能找到一些...没有被伪人杀死的幸存者。”
　　说着，洛可可又看向了面前的废弃仓库。
　　“我去那栋看看，说不定能找到...王进军。”
　　听到洛可可的吩咐，赢霜和辰龙轻轻地点了点头。
　　二人虽然杀敌果断，但本质上，却都是心地善良之辈，自然不会拒绝这种救助平民的要求。
　　她们一左一右朝街道两旁走去，几个闪身，便钻进了居民楼之中。
　　而洛可可，则缓步来到了仓库大门前。
　　这栋四四方方的大型建筑，原本乃是附近菜市场的公用仓库。
　　但随着社区的兴起和百货超市的出现，老的菜市场也逐渐没落，而这座仓库，也因为无人使用而被慢慢废弃，成了流浪动物的居所。
　　仓库的大门是一层薄薄的棕色铁门，只有指甲那么厚，上面满是锈毁的铁皮，风一吹，便会被撕扯下来，掉在雪中，散发着难闻的铁锈味。
　　这扇铁门半掩着，随手一推，便能轻而易举的打开。
　　洛可可小心翼翼的推开门，走进了昏暗的仓库。
　　在进入这栋仓库的瞬间，一股浓郁到极致的血腥味，便朝她袭了过来。
　　紧接着，便是一丝令人骨髓发寒的凉意。
　　“呼...”
　　萝莉微微皱起眉头，深吸一口气，环顾四周。
　　直到这时，她才看清了仓库的全貌。
　　在这栋巨大的仓库里，堆着数十具伪人们的尸体。
　　它们的残肢断臂飞的到处都是，墙壁和地面上，更是涂满了那乌黑色的血渍和白花花的粘液。
　　这些尸体上的伤势非常丰富，既有子弹造成的贯穿伤，也有刀刃和匕首划出来的印记...
　　洛可可甚至还在一只伪人的脖子上，发现了一串深深的牙印，它扯碎了伪人的喉咙和气管，是置这怪物于死地的狠招...
　　从这些招招致命的手段里便可以看出，那出手之人是有多恨这些怪物...恨不得将它们碎尸万段。
　　而在仓库里的一个不起眼的角落，洛可可看到了一个跪坐在地上的男人。
　　他穿着一身破破烂烂的军装，浑身上下都沾满了腥臭的血液，如同是在血池里泡过了一样...直到现在，他那不到3寸长的短发都被血浆紧紧的黏在一起，无法分离。
　　从那有些苍老的面相上看，男人大约50岁左右，他闭着双眼，紧皱着的眉宇间，似乎带有一丝不甘与懊悔。
　　尽管他看起来非常硬朗，脊背绷得笔直，但他的神态却极为颓废，仿佛是一夜之间遭遇了什么重大的打击一样。
　　在他的肩膀上，洛可可看到了属于炎国军人的肩章，而肩章之上的图案，也证明了他的身份。
　　一束金色的松枝，伴随着一颗闪闪发亮的星星...这是少将的标志。
　　而301山地师的数千名军人之中，只有一个人，拥有将级军衔。
　　那便是这支部队的师长，王进军。
　　王进军一动不动的跪坐在那里，他的膝上，放着一把崩了口子的匕首，上面粘满了血迹；他的牙齿上，也覆盖了一层血肉...
　　他双拳上布满了伤口，指节处的皮肤更是因为长久的战斗而崩裂开来，露出了内部的血管与森白的骨骼...
　　他身上所有的一切，武器也好，身体也罢，全都是他用来杀死伪人的工具。
　　而这其中最趁手的，莫过于他手边的银色左轮手枪了。
　　这是一把堪称古董级别的武器，一百多年前，由亚美利加的柯尔特公司生产，后来在战争中被王进军的父亲缴获，再然后，便传到了王进军的手里...
　　左轮手枪共有4颗备弹，分别射向了4个不同的目标。
　　第一颗子弹，命中了一个伪人的躯干，将它的心脏搅成了肉泥。
　　第二颗子弹，贯穿了另一个伪人眼睛，夺走了它的光明。
　　第三颗子弹引燃了仓库中堆放的军队弹药，虽然由于数量过少的原因，这些弹药没能对伪人造成太大的伤亡，但却成功吸引了绝大多数伪人的注意。
　　而第四颗子弹...
　　一开始，洛可可翻遍整个仓库，都没能找到它的踪迹。
　　直到她来到王进军身边，看到他那被子弹洞穿了的太阳穴，才明白，这颗子弹去了哪里。
　　这位将军，把最后一枚子弹，留给了自己。

第743章 真相
　　看着王进军失去了生机的躯体，洛可可沉默了许久。
　　在这位将军的手掌下，洛可可找到了一封...由血液写成的信。
　　而这封信，就是王进军所留下来的，最后的遗物了。
　　洛可可轻叹一口气，坐在王进军身旁，拿起沾着血的信，默默地读了起来。
　　【2001年12月14日，301山地师师长王进军】
　　【绝笔...】
　　【但愿这封信不会被怪物夺走...】
　　【尊敬的来者啊，当您看到这封信时，我应该已经死了】
　　【我的副官在离我而去时，曾对我说过，我现在所经历的一切，都是我王进军的报应】
　　【他并未说错什么】
　　【军官们的死，士兵们的覆灭，幸存者们所受到的苦难...这一切的一切，虽然不是我的本愿，但却的确是“我”造成的，我应当承担这个责任】
　　【但我能做的，也就只有努力清醒过来，引开怪物，让其他人尽可能的离开这里...这寥寥无几的赎罪方式了】
　　【对不起...】
　　【我会将自己所见到的一切以及感受到的事物，都一五一十的写在这里，希望它能对后来者有所帮助】
　　【...】
　　【说回自己吧】
　　【我王进军究竟是从什么时候，开始“改变”的呢？】
　　【最初，我认为，这一切的一切，都要从那次受伤昏迷开始说起...】
　　【自昏迷之后，我的思想和常识便发生了改变...我变得易怒和冲动，耳边也总是响起莫名其妙的呢喃...】
　　【它就像是一个不断发号施令的广播，在我耳边经久不散的徘徊，而我，却没办法驱散它的声音，也无法拒绝它的要求】
　　【久而久之，我便成了它的提线木偶，全然不知自己已被它控制】
　　【难道在我昏迷的时候，它曾对我做过什么吗？】
　　【一开始，我的确是这样想的，但随着脑中记忆的回归，我的潜意识在昏迷期间梦到过的东西，却告诉我，这一切，绝非这样简单】
　　【我的改变，绝不是从那次昏迷开始，而是从很多很多年前...在我还不记事的时候，与生俱来的血脉和基因，便开始影响我的人生】
　　【自小时候起，我就记得，每次抽血的时候，我的血液中，总会带着一点微弱的金色微光，看上去十分漂亮...】
　　【我拿着自己独特的血液到处炫耀，可最终，只有我的父母能看到这一丝灿金，而其他人，却都无法瞧见它的存在】
　　【之后，我发现，我似乎有一种特殊的能力...每当我全心全意想要完成一件事的时候，它都会如我所愿的完成...】
　　【比如跳高，我在12岁那年，没有使用任何辅助工具，便跳出了2.5米的高度，轻而易举的打破了世界纪录...】
　　【再比如跑步，16岁的我因为贪玩而被体育老师挂掉成绩，为了及格，我必须在跑步比赛中击败全班的男生...而那一次，紧张到了极点的我，跑出了百米8秒的成绩...】
　　【可惜当时没有计数器，否则，“飞人”博尔特的记录，恐怕也属于我了...】
　　【最初，我认为这只是我的天赋而已，但直到后来，也就是昏迷时候，我才得知了这种力量的名字】
　　【灵力】
　　【梦境中的存在...那个名为“祖”的家伙告诉我，身负“黄金血脉”的我们，天生便拥有使用灵力的才能，比现代人类要“高贵”的多】
　　【这让我想起了我的父亲和母亲，他们和我一样，体内都流淌着金色的血液，同时，也拥有大量传奇事迹】
　　【我的父亲曾在白刃战中，以一己之力，徒手俘虏了71名东瀛人，是名震天下的传奇英雄】
　　【而我的母亲...则创下过一项医学记录，她150个小时不眠不休，连续完成了37台手术，救下了37个本该死去的战士】
　　【他们...乃至我的祖先，全都是“祖”所说的黄金人类】
　　【黄金人类拥有远超普通人的潜力，我们能轻而易举的创造“奇迹”，立下不朽的伟业...】
　　【但这一切，绝非毫无代价】
　　【...】
　　【祖在梦境中对我说，我们...黄金人类，是现代人的祖先，同时，也是它的造物】
　　【它说，它将我们看做自己的孩子，但在无尽岁月前的某一时间，我们...也就是黄金人类，却突然“背叛”了祖，投向了祖的敌人】
　　【而后，祖的身体便被毁灭了，只剩下一缕意识，还残存于世】
　　【但祖却和我说，“孩子”总有叛逆期，它并不怪我们...】
　　【只需乖乖听它的话，与它站在一起，它依旧可以做我们的“母亲”】
　　【这话听上去，是不是像一个....被自己的孩子背叛，但却依旧爱着孩子的...好母亲的形象？】
　　【可我想说的是，我完全不相信它的话语，也不会认为它所说的就是现实...尽管它可以轻而易举地控制我们的躯体，尽管它确实是我们的创造者，是黄金人类名义上的“母亲”】
　　【但...有哪个真正的母亲，会让控制着自己的孩子，让他害死他所在乎的人呢？】
　　【我们在它的眼里，恐怕只是一件不那么趁手的工具而已】
　　【而后，另一个梦境，也印证了我的猜想】
　　【在那个梦境里，我看到了历史的一小段真相】
　　【黄金人类，是被祖创造出来的...用于实现它某种“邪恶愿望”的器具】
　　【这个器具一开始很合祖的心意，但令祖没想到的是，身为器具的黄金人类，却在执行任务中，逐渐觉醒了高尚的性格与本质】
　　【他们开始追求正义和真相，即便身死，也不会摈弃自己的理想】
　　【在这种性格的帮助下，黄金人类终于发现了祖的阴谋，而这个阴谋，与他们高尚的性格完全相悖】
　　【祖的形象，绝对不是它所说的那样伟光正的】
　　【于是，黄金人类背叛了祖，与另外几种未知的存在一起，推翻了祖对于世界的统治】
　　【祖的确可以控制少数的黄金人类，但当所有黄金人类都选择反叛时，它便理所当然的败了】
　　【而这，才是那段历史的真相...】

第744章 将军的觉悟
　　【祖是战争的发起者，而不是战争的受害者】
　　【它的恶意，打破了世间的平衡，也让黄金人类看清了这东西的真面目...因此，他们才向祖举起了反抗的旗帜】
　　“...”
　　看到这段话的时候，洛可可稍微顿了一下，想起了另一段回忆。
　　先前，在市立医院的时候，高天可汗腾格里，曾和萝莉说过这场战争。
　　在腾格里的描述中，人类，是无比邪恶的存在，他们为了夺取那原本属于万物的灵力，向其他种族和祖发动了战争。
　　最终，其他种族全都输给了人类，就连“伟大”的祖，也彻彻底底的落败了。
　　据腾格里所说，直到现在，祖还是不怨恨人类，它所做的一切，只是为了取回自己的灵力和权利而已。
　　这听上去，就像是一个充满了人性光辉的母亲，在纠正自己孩子所犯下的错误一样...
　　但实际上，洛可可从来都不相信祖的鬼话。
　　正如这本血书所写的那样，能随手残害无辜的生命...视人命如粪土的家伙，根本就不配被称作“母亲”。
　　因此，比起腾格里所说的传说，洛可可更愿意相信这本血书所记载的历史。
　　黄金人类的确背叛了祖，向自己的创造者举起兵刃，但这一切都是有原因的。
　　他们也许有罪，但绝对没有做错。
　　这种更复杂的历史，也让血书的内容变得更加真实。
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气，便继续阅读着血书上的文字。
　　【传说故事到此结束，说回现在的情况吧】
　　【自从我被祖控制了之后，我的思想和意识便陷入了一种浑浑噩噩的状态，无法自由行动，整个人的身体，也由祖全盘接管了】
　　【只要它下达了命令，我便只能听从，毫无反抗的能力】
　　【它对于单个的黄金人类，有着近乎完美的掌控能力...它不需要付出代价，也不用花费精力，只要一个意识，便能彻底掌控我们的躯体和思想】
　　【这种情况，直到我们的队伍...被那些来自“圆星游乐场”的伪人们袭击了之后，才有所改变】
　　【我不明白那些怪物为何会出现在这里，但现在想来，应该也是祖的手笔吧...是它早就预料好的计划】
　　【完整的山地师对它而言是个不容小觑的威胁，它必须借接我的手，除掉这一不稳定的因素】
　　【它的计划成功了】
　　【而我，也在这一过程中，产生了莫大的愧疚和懊恼】
　　【这些情绪刺激着我的大脑，最终，重新唤醒了我的意识】
　　【我想，这应该就是解除控制的方法了】
　　【只有产生极其强烈的情感，才能勉强摆脱祖的控制】
　　【至于情感的程度...大概是普通人能够产生灵力的这一水准吧，虽然很困难，但也不是做不到】
　　【而在清醒过来之后，我便下达了解散的命令，并将大部分伪人都引到了这个仓库】
　　【但奇怪的是，无论是清醒之前还是清醒之后，这些伪人都没有对我动过手】
　　【它们只有一小部分被我引入了仓库，而绝大多数伪人，在经过短暂的迷茫后，便调转头，离开了这里...从离去的路线来看，应该是去社区的西侧】
　　【难道伪人不会攻击黄金人类么？】
　　【我觉得，这个可能性，应该是存在的...因为我用尽了各种手段，将仓库里的伪人屠杀殆尽，而它们，却始终都没有半点反抗的意思】
　　【身为军人的我立刻就想到，这种手段，也许可以用来对抗伪人，如果运用得当，甚至能在战斗中起到力挽狂澜的效果】
　　【但思来想去，我还是决定，结束自己的性命】
　　【这是我的赎罪，亦是我该做出的选择】
　　【其他的黄金人类也许可以运用这个方法，但我不行】
　　【我深知，一个将军，若完全被敌人掌控，那会发生多么严重的事情】
　　【我的确克服了一次祖的控制，也许还能再克服第二次，但我不敢赌】
　　【我已经亲手害死了301山地师了，我不能再害其他人...】
　　【来者啊，当你看到这封信的时候，如果“我”还有生命迹象，或是还能保持行动的话，就朝我开枪，彻底终结我的性命】
　　【就算不能摧毁我的躯体，也至少毁了这张脸，让它无法再伤害他人...】
　　【拜托了】
　　【对了，我再总结一下我的几个猜想和情报吧，这些东西，对你们也许有用】
　　【...】
　　【一.祖并非虚无缥缈的存在，而是和你我一样的生物，是自然孕育出来的生命】
　　【只是...它的出现时间，要比任何传统意义上的“生物”都要早，因此，它也获得了一些特殊的力量，进而被称为“万物之祖”】
　　【虽然祖的确是黄金人类...乃至现代人类的祖先，但无需对它抱有任何敬意和尊重，既然它视人类为工具，那么，它便是我们的敌人，和异常势力没有任何区别】
　　【对待敌人，永远都不要手软】
　　【二.祖可以完全控制少数的黄金人类，让他们对自己言听计从，但这种能力是无法对普通人起效的】
　　【因此，只要你不是黄金人类，那便无需担心祖的控制能力】
　　【我推测，这是因为现代人类的躯体里...蕴含了其他人种的基因】
　　【这一原因，使得现代人无法像黄金人类那样，随意使用灵力，但同时，血脉纯度的下降，也使得他们基本摆脱了祖的控制】
　　【三.从现在的情况来看，祖的目的，应该就是“复生”了】
　　【在远古的那场战争中，它的肉身被完全摧毁，只剩下少许意识尚且存活...】
　　【以我所掌控的记忆来看，祖似乎是无法被彻底杀死的，每次肉身死亡，它们都会在漫长的岁月中重塑身形，返回大地...】
　　【不过，这个时间，通常是以百万乃至千万年的单位来计算的】
　　【祖显然不愿意干等下去，因此，它便实施了此次计划，打算通过收集大量灵力的方式，以灵之力塑造躯体，强行复活】
　　【我不知道它的计划进行到哪一步了，但如果它真的降临人间，那对于人类而言，就是一场不亚于异常战争的灾难...】
　　【时间，可能不站在我们这一边】
　　【或许...它的计划，其实早就成功了，只是在等待最后的时机而已，也说不定呢...】
　　【呵...】
　　【来者，不必在意上面的猜测，那只是一个将死之人的臆想而已】
　　【保持乐观吧】
　　【远古时代，我们的祖先在没有任何科学技术帮助的情况下，便能依靠自己的力量，凿碎祖的美梦】
　　【如今，我们也一样可以】
　　【...】

第745章 江南城的决战，即将打响
　　【三.在我的梦境记忆里，除了“黄金人类”和“祖”这两个群体之外，似乎还有第三个神秘的种族，对战争的走向起到了决定性的作用...】
　　【但由于数量稀少，这个种族并没有留下太多的信息，因此，只需稍加注意即可】
　　【四.据我观察，“圆星游乐场”的伪人几乎倾巢出动，它们的目标似乎是社区西侧的大型建筑群...】
　　【我并不是江南城的人，对这里不算了解，但我隐约记得，蓝岛社区好像有一个大型英雄陵园...位于区域西侧的群山之中】
　　【它们为何会去英雄陵园...？我不是很清楚，但我有一种预感...】
　　【如果这次事件已经步入了尾声，迎来了决战时刻，那么，决战的地点，应该就在此处】
　　【希望前辈们能保佑我大炎，保佑人类吧...】
　　【最后...】
　　【祝来者一路顺风】
　　【我相信，最终的胜利，一定会属于我们！】
　　【...】
　　血书至此戛然而止，从句号后面的那摊潦草的血迹来看，在临死前，王进军将军似乎还想再说些自己的请求和遗言。
　　但挣扎良久，他还是放弃了这个想法。
　　在他看来，自己随时都有可能被再次控制，失去对身体的掌控权。
　　因此，王进军所写的一切，都是为了向后来者提供关键信息和情报...
　　他不会把宝贵的时间浪费在自己的个人请求上，在写完所有的情报后，便毫不犹豫的对自己扣动了扳机。
　　而他所提供的情报，也的的确确给洛可可带来了相当大的帮助。
　　黄金人类的信息，让萝莉知晓了过去的历史，也打消了她对祖那“控制能力”的担忧。
　　而伪人们的去向，则为洛可可提供了接下来的行动目标。
　　【圆星游乐场】区域，是节点建筑中最危险...也是最难攻克的地区。
　　洛可可估计，这个区域，起码有着数以万计的伪人，以及数位不明身份的强者。
　　就像腾格里和秦阴那样。
　　在其他节点建筑尽数覆灭的情况下，圆星游乐场的怪物，几乎能代表所有伪人的意志...
　　也就是祖的意志。
　　而它们的动向，也表明了祖的目标。
　　王进军也许不知道这些怪物前往【英雄陵园】的目的，但洛可可是能猜到的。
　　位于蓝岛社区西侧的“江南人民英雄陵园”，乃是为了纪念死在淞沪会战中的烈士们而建造的。
　　它不仅是一座普普通通的英雄陵园，更是江南城灵脉的源头，是默默守护着大炎百姓的无形苍龙。
　　迄今为止，英雄陵园所创造出来的消防大队，给祖和它的伪人带来了相当多的麻烦。
　　他们处处妨碍伪人的行动，所拥有的力量，也对伪人有着极大的杀伤力。
　　可以说，只要有英雄陵园的灵脉还在，祖就永远都完成不了它的目标。
　　若祖想要彻底摧毁蓝岛社区，将这里的数万百姓制成“邪恶灵脉”，那么，它就必须先压制英雄陵园。
　　因此，它才集结了所有的兵力，向那座陵园攻去。
　　至于最后王进军所说的“第三种族”...
　　这条信息也许很重要，但现在，洛可可却没精力去深究这一问题。
　　她的第一目标，还是在祖的身上。
　　...
　　短暂的思考过后，洛可可小心翼翼的收起了血书。
　　而后，她便走到王进军的尸体旁，轻轻地叹了口气，伸手合上了这位将军的眼睛。
　　也许王进军的确有错，需要为那死去的百姓和军人负责。
　　但不管怎么说，在清醒之后，他都尽到了最大的努力，尽全力去弥补自己所造成的一切，完成了一个军人的职责。
　　这样的人，是值得尊敬的，而洛可可，也不会吝啬自己的敬意。
　　她将这位将军的尸身平放在地上，轻挥小手，用水元素为他清洗掉了脸上的污垢与血渍。
　　而后，女孩便唤出一朵红莲火焰，轻轻的放在王进军胸口的勋章上。
　　洛可可遵循了这位将军的遗愿，用火焰埋葬了他。
　　在轻轻跃动的火苗中，301山地师师长王进军的身体，逐渐化为一缕白色的灰，随风飘散...
　　而它的金色血液，也在火焰的洗礼下，变为一道温暖的金光，刺破了空气中的灰雾，径直飘向九天。
　　它就像是一只不屈不挠的雄鹰，即便有着万千道束缚，也无法阻拦他的脚步。
　　“永别了...高傲而又不屈的灵魂啊...”
　　洛可可闭上眼睛，轻声说道...
　　“愿您不会再受到他人的侵害和控制，能够得到长久的安息。”
　　...
　　做完了这些，洛可可离开了仓库，重新回到了街道之上。
　　她的目光飘向远方，望着西方的群山。
　　在这个方向，她感受到了浩荡的灵力气息与滔天的寒意。
　　洛可可知道，王进军说的对。
　　这次事件，已接近尾声...终焉，即将到来。
　　而最后的决战之地，便是江南城灵脉的源头，蓝岛社区西侧的群山之地——江南人民英雄陵园。
　　在那里，一切的阴谋和真相，都将浮出水面。
　　种族与种族之间的仇恨，理想与现实的碰撞，真相与谎言的揭露...全都会在这座陵园里出现。
　　而洛可可，已经做好了准备。
　　她们，将代表人类，见到那位“万物之祖”。
　　然后...想尽一切办法，将其埋葬...

第746章 小九的到来
　　洛可可离开仓库后不久，赢霜和辰龙二人，也从街道两侧的居民楼里钻了出来，快步走到萝莉身边。
　　看样子，两人已经完成洛可可交代给她们的事情了。
　　“情况如何？”
　　洛可可看着还算乐观的二人，轻声问道：“这附近的楼里还有多少幸存者？”
　　“满打满算的话，大约还有4000人左右吧，其中有3000人是蓝岛中学的幸存者。”
　　辰龙有些感慨的看了一眼地上的子弹壳，幽幽道：“ 那个王进军师长最后做出的决定还算不错，几乎所有逃到居民楼里的人都活了下来。”
　　“就连301山地师的士兵，都有将近一小半的人，尚且存活...数量大约在700左右。”
　　“那么伪人们在袭击了队伍之后，就直接离开了，并没有去居民楼里搜捕人类...这也是幸存者们得以存活的原因。”
　　“有些人并没有去居民楼，而是逃向了其他据点，比如杨辰叔叔管理的地下停车场...如果路上没出意外的话，他们应该已经到了。”
　　听到这个还算不错的消息，洛可可轻轻地点了点头，眼中，也闪过了少许欣慰的神色。
　　王进军和士兵们并没有白白牺牲，他们的死，终归是有价值的。
　　“对了，小小姐...”
　　辰龙好奇的问道：“那个王进军师长呢？”
　　“他应该就在这附近吧？”
　　“...”
　　听到这个问题，洛可可沉默了。
　　片刻后，她默默地摇了摇头，低声道...
　　“他已经死了。”
　　说着，洛可可便将王进军的遭遇和“黄金人类”的 情报，一五一十的告诉了辰龙和赢霜。
　　...
　　听完了王进军的事迹，辰龙和赢霜二人无不扼腕叹息，替这位将军感到了一丝不值。
　　而黄金人类的存在，更是完全超出了二人的想象，为她们打开了一扇新世界的大门。
　　特别是辰龙，这位擒天阁副阁主在知晓了这一信息之后，便立刻从口袋里摸出了一面古镜和几串铜钱，不停地推演和运算。
　　越是卜算，她眼中的震撼之色便越是浓厚，也不知道她究竟算出了什么。
　　良久，辰龙才恢复了平静。
　　她收起了卜算用的器具，看向了萝莉，问道：“所以...小小姐，你接下来有什么打算呢？”
　　“是准备直接调集兵力，进攻英雄陵园么？”
　　洛可可思索片刻，轻轻地摇了摇头。
　　她指着两侧的居民楼，缓声道：“先把这里的幸存者都叫下来吧。”
　　“这4000多人呆在这里并不安全，我们先想办法把他们送到杨叔那里去...”
　　“如此一来，就算遭遇了敌人，他们也能有反抗的能力，而不至于被逐个击破。”
　　“更何况...
　　洛可可拾起一枚弹壳，微笑道：“那700名军人也算是股不小的力量，要是能得到他们的帮助，那咱们的决战行动，应该会更顺利一些...”
　　正如萝莉所说的那样，封闭的居民楼，的确能为幸存者提供庇护所，但它的保护终究是有限的...
　　如果伪人们刻意要进攻这些楼房，那么，居民楼的小铁门，根本就挡不住怪物的攻势。
　　只有大型庇护所，才能为人们提供最好的生存机会。
　　就拿蓝岛中学来讲，如果这个据点里的幸存者们没有撤离，而是留守在中学里，那么，他们的情况便会和现在完全不同。
　　就算圆星游乐场的伪人全力进攻学校，军人们也能依托有利的地形和防御工事，守上个十几天甚至个把月，等待外界的救援，而不是被打的四散而逃。
　　“话是的确是这么说...但...”
　　一旁的赢霜微微皱起眉头，有些为难的说道：“我们所剩的时间恐怕不多，该怎么把这4000人安安稳稳的送到杨辰那里呢？”
　　这的确是一个不得不考虑的问题。
　　此处，距离杨叔的地下停车场大约有30公里的路程，这对冒险者而言也许不多，洛可可等人只需两个冲刺便可到达，但普通人，却没有这种本事。
　　若再加上其他杂七杂八的事...以及暴风雪的影响，三人起码得消耗一天多的时间，才能将幸存者们送到地下停车场。
　　这个时间，对于现在的三人而言，显然是消耗不起的。
　　赢霜本以为，这个问题，可能会难到萝莉，但令她没想到的是，洛可可连一点为难的神色都没有表露出来，仿佛早就有所准备了。
　　“这个问题由我来解决，你们先去把人都叫出来吧。”
　　萝莉微笑着吩咐道。
　　“...”
　　看着洛可可信心满满的神色，二人也不知道该说些什么，只能点了点头，选择相信了萝莉。
　　等二人再次飞身离开街道之后，洛可可便望向四周，似乎是在寻找着什么。
　　过了片刻，萝莉突然眼前一亮，嘴角也勾勒出了一抹笑意。
　　很显然，她已经寻到了自己想找的东西。
　　洛可可视线所及之处是一个小巷子，因为是处于下坡的位置，那里的积雪相当深，几乎快要够到一楼的房顶了。
　　在白茫茫的雪地上，有一个不同寻常的雪堆，堵在小巷的入口。
　　这个雪堆有近3米之高，体积无比硕大，几乎快赶上个大型公交车了...
　　它完完全全的堵死了小巷，让人看不到这个巷子内部的场景。
　　而在雪堆的正面，洛可可隐约看到了两个拳头大小的椭圆形轮廓，在大雪的衬托下，隐隐散发着白色的微光。
　　看上去，就像是一对圆溜溜的大眼睛一样。
　　发现萝莉注意到自己之后，这对“大眼睛”还向雪堆里缩了缩，想要隐藏自己。
　　见此，洛可可咧嘴一笑，悠悠道：“不要再躲了，小九，人都走啦。”
　　“你这藏的也太不专业了，要是刚刚白文茵姐姐再仔细观察一会，肯定会发现你的。”
　　“...”
　　话音落下的那一刻，巷子口的雪堆便轰然倒塌，露出了埋在雪的一张胖乎乎的大脸。
　　这张脸的直径有三米，看上去十分平整，和火车头差不多大...
　　而实际上，它就是一辆列车的脑袋。
　　只不过，与正常的火车不同，这辆巨大的列车，是活的...
　　它扭动着胖胖的躯体，从小巷子里钻了出来，蹑手蹑脚的行驶到了洛可可的面前。
　　这样的庞然大物，若放在城市里，那必然会引起人们的恐慌，即便它的表情无比憨厚，看上去就像卡通动画里的小火车一样。
　　但此刻，面对近在咫尺的列车，洛可可却没有露出震惊和害怕的神色，而是满脸笑意的拍了拍列车的脑袋。
　　至于原因...
　　让这辆列车来这里的人，不是别人，正是洛可可自己。
　　从某种意义上来讲，这辆车，也算是萝莉的“同伴”，而它的名字，便叫做...
　　小九。
　　没错，这个庞然大物，正是活体列车·小九。

第747章 幼年期
　　蓝岛社区的空间结界是用“祖”的力量制造的，它无比坚固，可以隔绝世上绝大多数的能量与通讯信息。
　　就连能人辈出的冒险者协会和军方，都无法在短时间内破开结界。
　　可以说，只要传奇不出手，这道结界，便是坚不可摧的。
　　但对于小九而言，这道结界却没有什么太大的效果。
　　作为SSS级的活体生物，小九在全速行驶的情况下，会在身旁开辟出一条独属于它的“空间通道”。
　　在这条通道中行驶，它几乎可以避开所有的障碍与结界，直接抵达自己想去的目的地。
　　之所以到现在才进入蓝岛社区，也只是为了适应空气中的灵力罢了。
　　而在进入社区的瞬间，洛可可便感受到了它的存在，因此，她才毫不犹豫地决定，将这附近的幸存者护送到杨叔那里。
　　这个活，对于洛可可三人而言也许不容易，要耗费很长的时间，但对于小九这辆活体列车来说，却是再轻松不过的事了。
　　它只需几个来回，就能把人平平安安的全部运送过去。
　　“唉...”
　　小九看着乐呵呵的萝莉，有些沮丧的叹了口气，无奈道：“我还以为我藏得很好呢...”
　　“已经不错啦。”
　　洛可可敲了敲小九的大脸，笑道：“你只是身材有‘一点点’夸张，不适合隐藏自己而已。”
　　听到这话，小九瞅了瞅自己那圆滚滚的身子，深以为然的点了点头。
　　“说得对...我现在就缩一下体型...”
　　说着，它便扭了扭身子，猛地憋了一口气，打算强行压缩自己的躯体。
　　“呃...先别急着缩，我还打算让你帮我运点人呢...这要是缩了，运人的效率可就要下降了。”
　　洛可可连忙打断了小九的动作，将自己的打算告诉了小九。
　　“又让我运人？”
　　小九憨憨的眨了眨眼睛，小声吐槽道：“可以是可以...但是好无聊诶。”
　　“就算再怎么说，我都是SSS级实体呀，天天当运输工具，也太大材小用了...”
　　“来之前我还以为，能痛痛快快的打一架，在你们陷入险境的时候出现，做你们的救世主呢。”
　　听到小九的这番吐槽，洛可可笑着摇了摇头。
　　“放心，你肯定有打架的机会，我向你保证...”
　　“但话说回来...”
　　说着，洛可可话锋一转，小声问道：“在穿越结界的时候，你应该感受过结界之主...也就是这次事件的幕后黑手的力量。”
　　“在小九你看来，这家伙的实力，大概处于一个什么样的档次呢？”
　　“...”
　　“嗯...”
　　小九略微思索了一会，老老实实的答道：“我的确感受到了那个家伙的力量...”
　　“这家伙的气息的确强的离谱，在我看来，如果我算是一辆活着的‘列车’，那么，它，就像是一片无边无际的‘活体汪洋’，常人对它而言，就像是一粒微不足道的沙子。”
　　“至于实力嘛...反正肯定比我强多了...”
　　得到这个回答，洛可可微微眯起了眼睛。
　　她稍微思考了一会，便追问道：“那...比起莫白和莫舍离呢？”
　　“和这两位相比，那个【祖】还能有优势么？”
　　“莫白...莫舍离...”
　　听到这两个无比熟悉的名字，小九微微一愣，而后便老老实实的答道：“单从能量的级数来判断，祖可能比莫白还要强上一分。”
　　“它足以和升神之后的莫舍离大人相提并论。”
　　“而且最关键的是...”
　　小九顿了顿，沉声道：“它极有可能还处于生物的【幼年期】，随着时间的推移，还能继续成长...”
　　此话一出，洛可可紧皱着眉头，心中也浮现了一丝不安。
　　她还是小瞧了【祖】的特殊性。
　　“当然了，那家伙再怎么强，我也不会临阵退缩的，这你大可以放心。”
　　见萝莉的神色有些凝重，小九连忙出声安慰道：“我既然答应你，会帮你打架，那我就一定会做到。”
　　看着小九那极为认真的表情，洛可可有些发愣。
　　但很快，她便反应了过来，笑着点了点头。
　　“呼...我明白了。”
　　萝莉轻轻地揉了揉小九的耳朵，心中的阴霾也在小九的憨笑中逐渐消散。
　　拥有无数同伴的她，绝不会畏惧【祖】。
　　...
　　“说起来，可可姑娘，我是不是应该去接人了？”
　　小九看着人头攒动的居民楼，小声提醒了一句。
　　“不急...”
　　洛可可微笑着说道：“你先改变一下自己的外貌，变成一辆普通的火车，然后再去接人。我会把你说成是我的灵器。这样一来，你既不会吓到别人，也不会暴露自己的身份。”
　　“嗯...有道理。”
　　小九点了点头，而后，便在洛可可的指点下，慢慢改变着自己的相貌。
　　...
　　当赢霜和辰龙领着整整4000位平民来到街道旁的时候，小九已经被伪装成了一辆银白色的高铁列车，静静地守在路边，等待着它的乘客。
　　见到这样一台能在马路上行驶的高铁列车，人们无不感到万分的惊讶。
　　但在洛可可解释这列车是她的灵器之后，众人也都接受了这一说法。
　　毕竟，天下这么大，出现这种“颇具现代感”的灵器，也是很正常的...
　　这4000多人中，只有擅长推算的辰龙，似乎察觉到了小九的真面目。
　　但她也并没有说些什么，而是笑着上了车，与洛可可坐在了一起。
　　...
　　就这样，在小九的帮助下，洛可可三人成功将所有的幸存者，都送到了地下停车场，与杨叔和张陌北等人成功会合。
　　而后，经过简单的商议，人们决定，稍微整顿一下装备和物资，在夜晚10点整，对江南人民英雄陵园中的伪人，发起总攻...
　　这是事件最后的战争，亦是决定江南城命运的一战。
　　只有最终的胜者，才有资格笑到最后...

第748章 各自的追求
　　入夜之后，江南城这持续了半个多月的暴风雪，总算是停了下来。
　　虽然天气预报显示，几天后，江南城会遭遇更大的风雪灾害，但至少现在，人们得到了短暂的平静，就连天空中的圆月也能清楚的看见了。
　　年末的月亮，缺了一个小小的角，虽然不算太圆，但它所散发的柔美的微光，却还是让人心旷神怡，无比宁静。
　　可此时此刻，地下停车场据点的人们，却无心去欣赏月光的美。
　　决战在即，每个人，都在为接下来的战斗做着准备。
　　冒险者们三三两两的聚在一起，向身旁的同伴分享自己的情报与能力，以求达到最好的配合效果。
　　军人们默默地擦拭着自己的枪械，将一颗又一个的金色子弹压入弹匣。
　　而其他的幸存者们...虽然他们不用上战场，但在杨叔的安排下，这些普通人也得做一些后勤方面的工作，比如搬运物资、整理装备、站岗放哨等等...
　　这次决战的规模相当之大，总参战人数，高达一千人之多...即便放在异常战争这种层次的事件里，也算是一次较大规模的武装冲突了。
　　这1000人里，有900人，是来自301山地师以及其他部队的军人，他们装备齐全，从到枪支手雷，到机枪大炮，也算是应有尽有。
　　虽然他们的弹药所剩不多，但打一场决战，也算是勉强足够了。
　　除去这些军人之外，其余的100多人，便都是来自社区各地的冒险者。
　　其中大部分是3至4级的冒险者，达到5级的有 17人，而英雄级的则有4人...分别是是洛可可、辰龙、张陌北...以及一位名叫黄庆安的江南城本地英雄。
　　这是一股极其强大的力量，如果他们配合良好，那么，就算是直面真正的SSS级异常实体，也不会吃太大的亏。
　　可他们的敌人，不是普通的异常实体，而是神秘莫测的祖。
　　一想到自己即将面对“祖”，绝大多数冒险者的心里，还是不可避免地感到了一丝本能的恐惧。
　　...
　　晚上九点半，绝大多数的战斗人员，都集合在了停车场的入口，等候几位英雄的调查。
　　洛可可在清点完了人数之后，便默默地走到停车场的角落，找到了正在穿戴防弹衣的杨叔。
　　她看着杨叔充满斗志的神态，沉默了一会，良久，才缓缓开口道...
　　“杨叔...”
　　“这场战争...也许会很危险，您其实没必要亲自上前线指挥。”
　　“301师的副师长江永安已经勉强康复了，让他代替王师长的位置应该没问题。”
　　萝莉小心翼翼的说道：“要不...您还是留在这里吧...”
　　事实上，早在洛可可等人回到据点，打算对英雄陵园发动最后决战的那一刻，杨叔便决定亲自担任军人们的指挥官，与洛可可他们一同战斗。
　　可萝莉很清楚，这次战斗相当危险，面对祖，他们最后的伤亡率，可能会达到一个极其夸张的程度。
　　因此，她想要劝解杨叔，让他留在据点。
　　但面对洛可可的提议，杨叔只是微笑着摇了摇头。
　　“可可小姐，您也太小看我了。”
　　杨叔指了指腰间的配枪，笑道：“您别忘了，除了管家之外，我曾经还是大炎的特种兵呢。”
　　“不夸张的讲，无论是枪械的运用还是指挥能力，我杨辰，都不会比任何一个师级干部要差。”
　　“让我来指挥那群士兵，是再合适不过的了...”
　　“更何况，小姐您贵为洛家千金，都愿意亲自上场杀敌，有老爷子当年的风范，我一个管家，又怎能甘为人后呢？”
　　杨叔的话中，带着一丝淡淡的自信。
　　“...”
　　看着他那柔和但又坚定的眼神，洛可可知道，杨叔的想法，恐怕不会因为她的几句话语而发生改变。
　　同时，他也有说这话的资格与能力。
　　作为大炎的兵王，杨叔可是从第二次异常战争里脱颖而出的人...是连洛老爷子都会高看几眼的“王牌”。
　　这种人，又怎会因为一点小小的困难而退缩呢？
　　而且...更重要的是...
　　在自信的掩盖下，洛可可还从杨叔的眼睛里，感到了一丝忧虑与急切。
　　杨叔之所以会来到这里，其最大的原因，便是想要找到自己早已失踪的养女——夏宁宁。
　　但到目前为止，他都没能寻到这位女孩的踪迹。
　　他翻遍了人员名单，一个个的去询问那些蓝岛中学的幸存者们，但始终都未能打听到宁宁的消息。
　　种种迹象都表明，夏宁宁可能已经遇害了...
　　可杨叔不甘心，他不是那种轻言放弃的人，直到现在，他都依旧在想要找到小宁宁。
　　而一味地留在据点，显然无法找到夏宁宁。
　　杨叔希望，能去外界碰碰运气，而这，也是他参加这次决战的动力。
　　看着杨叔强撑出来的平静，洛可可想说些什么，可话到了嘴边，却说不出口了。
　　见此，杨叔微微一笑，摇了摇头。
　　“好了好了...小姐，无需担心我这个老头子，我杨辰会照顾好自己的。”
　　他指了指停车场出口，轻声道：“趁现在还有时间，您先去看看赢霜姑娘吧。”
　　“自打你们回来之后，她就一直独自坐在外面的台阶上，状态也不怎么好...”
　　“我想，她应该也遭遇了自己的困境。”
　　“...”
　　听到这话，洛可可微微一愣，但很快就反应了过来。
　　“我明白了...”
　　她点了点头，向杨叔道了别，便朝停车场出口走去。
　　在出口的台阶上，洛可可看到了赢霜的身影。
　　少女独自坐在最上级的台阶上，默默地看着天上的圆月，任由雪花和银白色的月光洒在自己的身上。
　　她那淡粉色的碎发轻轻飘动，一双碧色的眸子清澈如水，平静的小脸上，带着一丝不易察觉到的挂念之色。
　　少女伴随着周围那白茫茫的景色，看上去，就像是一副彩色画像一样，美的有些不太真实。
　　感受着赢霜身上那股淡淡的忧郁感，洛可可轻叹了一口气。
　　和杨叔来江南城的目的一样，赢霜之所以来蹚这摊浑水，也是为了寻找自己那失踪了5年之久的兄长——赢姜。
　　但与杨叔的情况不一样的是，杨叔想要寻找的夏宁宁，基本已经可以确定，她就在这座城市之中，只要仔细寻找，一定可以查到线索。
　　而赢姜，却并没有留下任何的信息和线索。
　　他失踪超过5年，唯一留下来的东西，便是那块不怎么靠谱的平安锁。
　　赢霜正是依靠平安锁上的罗盘，才寻到了这里。
　　但直到现在，她的寻亲之路，都还是那样的遥遥无期，看不到任何的希望。
　　“唉...”
　　洛可可叹了口气，默默地坐在赢霜身边，小声说道...
　　“抱歉了，霜姐姐...”
　　“你明明是来寻亲的，可我之前却忽略了你的愿望，一味地使唤你做这做那的...耽误了你的行动...”
　　“你要是生气的话...就...就骂我吧，我不会还嘴的...”
　　听到这话，赢霜先是一愣，而后，便轻轻地摇了摇头。
　　“这有什么好道歉的...可可。”
　　“救助平民，讨伐恶鬼妖魔，本就是我们冒险者的职责呀...这怎么能说是在耽误时间呢？”
　　“能挽救无辜者的性命的事，我很乐意去做，这和我想要寻找哥哥的想法并不冲突。”
　　说着，少女咧嘴一笑，望向那不怎么圆润的月亮，喃喃道：“如果哥哥还在，他一定会为我的选择感到高兴的。”
　　“他也是个善良的人呐。”

第749章 阴谋……？
　　提到自己的义兄赢姜，赢霜也不自觉的露出了一抹甜甜的微笑。
　　在少女的心中，她的哥哥，便是她不断追逐的理想。
　　她会永远遵循兄长的理想，向锄强扶弱的“侠客”之道不断前进。
　　“而且说起来...”
　　赢霜提起手腕上的平安锁，悠悠道：“自打我进入蓝岛社区之后，锁里的光点就一直在闪烁...”
　　“这证明，哥哥他一定就在这附近，只要打完了最后一场战斗，让蓝岛社区恢复原样，我肯定能找到他的...”
　　“所以可可，你无需担心我。”
　　少女拍了拍自己挺拔的胸脯，自信满满地说道：“我可是相当乐观的呢。”
　　“...”
　　看着赢霜那无比乐观的神色，洛可可再次沉默了。
　　她本想安慰一下赢霜，但现在看来，这位少女的心性，比她想象的要坚韧的多...
　　洛可可思索了一会，便打算多啰嗦一点，陪赢霜再聊会天。
　　但就在这时，张陌北和另一位英雄黄庆安却突然走了过来。
　　“洛姑娘，时间差不多了。”
　　张陌北指着自己身后那蓄势待发的士兵们，沉声道：“辰龙姑娘提前去陵园打探情况，现在应该已经到了。”
　　“咱们全都准备好了，何时出发，就只等您一声令下了。”
　　见此，洛可可点了点头，不再犹豫。
　　她抽出苍火，指向西方的陵园，重重的说道：“我以协会英雄的名义，在此宣布。”
　　“地点，江南城人民英雄陵园，现在，出发！”
　　“我们的目标，是歼灭所有盘踞在陵园的伪人，将它们从我们祖辈的安息地里驱逐出去，一个不留！”
　　“诸位...”
　　洛可可顿了顿，随后，便闭上眼睛，用无比坚定的语气说道...
　　“蓝岛社区数万百姓...乃至整个江南城的命运，就由我们这一战来决定了。”
　　话音落下，参战的人们纷纷高举拳头，目光如炬，怒吼道：“战！”
　　“战！”
　　“战...！”
　　说罢，浩浩荡荡的讨伐队伍，便迈着坚定的步伐，踩碎脚底积雪，踏上了他们的征途。
　　...
　　晚上十点整，江南城人民英雄陵园。
　　这处陵园，位于蓝岛社区的西郊的群山之中。
　　陵园里纪念碑和建筑基本都是用大理石制成的，没有什么花里胡哨的装饰，无论是装修还是外观都十分朴素。
　　但它的占地面积却不小，足足囊括了好几座山。
　　在过去，蓝岛社区的百姓很喜欢来陵园游玩。
　　孩子们三五成群的来到这里，在纪念碑周围捉迷藏，打羽毛球。
　　老人们也爱来这里聊天，谈论自己的过去...以及陵园英雄们的经历。
　　可以说，这座陵园已经完全融入了百姓们的生活...它的每一处砖石，每一棵青草，都带着磅礴的生气。
　　但现在，它却变成了伪人们的领地...
　　整个山脉，都充斥着让人厌恶的死气。
　　虽然伪人们占据了陵园的每个角落，死死的驻守在这里，但它们却没有发出一丝一毫的动静，只有寥寥几人，有说话的资格和能力。
　　在陵园顶部的广场上，摆着一张石桌，石桌的两侧，坐着一老一少两位黑袍人。
　　他们，正是先前驻守在圆星游乐场的年轻人和老僧。
　　“使徒即将彻底改造完成...陵园灵脉的反抗也被完全压制。”
　　年轻人轻轻拿起面前的冷茶，品了一口，幽幽道：“雅拉塔，这么多年了，咱们的愿望，也总该实现了。”
　　“前段日子，祖告诉我，我家人的情况还算不错，只要它彻底复生，便能让我家人醒来。”
　　“现在，距离这个目标，只差最后一步了。”
　　看着年轻人脸上那淡淡的笑意，老僧轻轻地点了点头。
　　“话是这么说，但孔宣，咱们还是不能大意。”
　　“腾格里、秦阴、佐藤大野的死，可是历历在目啊。”
　　“而现在，蓝岛社区的幸存者们，更是集结起了一支规模不小的大军，想要讨伐咱们呢...”
　　老僧品着冷茶，轻声道：“不到最后一刻，咱们可不能放松警惕啊。”
　　“哼...”
　　年轻人冷哼一声，有些不屑地说道：“腾格里他们的死，是他们自己无能...我孔宣，可不是他们那种货色。”
　　“至于那支军队...我会去解决。”
　　说罢，年轻人便站起身，打算活动一下筋骨，下山布置防御。
　　但就在这时，老僧却突然拦住了年轻人，而后，紧紧地盯着他，问道...
　　“我想先问你一个问题，孔宣。”
　　老僧顿了顿，用平静到极点的语气说道：“你...”
　　“孔宣，你会恨我吗？”
　　听到这话，年轻人先是一愣，而后，便下意识地答道：“恨你？”
　　“雅拉塔，你我无冤无仇，我为何要恨你？”
　　“...”
　　老僧并未应答，而是死死地望着年轻人的眼睛，似乎是在观察后者有没有撒谎。
　　过了许久，直到老僧确定年轻人绝对没有撒谎后，他才满意地移开了眼睛。
　　“没什么，你去吧。”
　　老僧朝孔宣挥了挥手，示意他可以离开了。
　　“你这家伙，老是说这些奇怪的话...”
　　年轻人并未起疑，他挠了挠头，随口吐槽了一句，便离开了。
　　只是，年轻人永远都不会知道的是，在他转头离开后，老僧竟露出了一副意味深长的笑...
　　就像是某种隐藏极深的计划，将要得逞了一样...
　　“吱...吱...吱...”
　　若有若无的鸣叫声，在陵园中响起。
　　肃杀的气氛，让本就为数不多的鸟兽，纷纷逃离了这里。
　　今夜，注定不会是一个平静的夜晚。

第750章 战争开始
　　晚上十点整，江南城人民英雄陵园的山门入口。
　　由于平日里陵园来往的游客很多，因此，这座陵园的上山通道，也修得极为宽阔。
　　足以容纳八人并驾齐驱的大理石台阶，从山下向上延伸，一直修建到了山顶。
　　有人曾笑称，如果江南城议会允许的话，人们甚至可以开着越野车，顺着台阶，一路开上山顶。
　　由此便可看出，这座山路是有多么的平缓。
　　但现在，这个玩笑般的方法，显然是不适用了。
　　由于天降大雪，加上无人打扫，陵园的每一级台阶上，都堆满了厚厚的积雪，只要稍微多踩上两脚，它就会变成滑溜溜的冰。
　　在这层冰面的影响下，别说车了，就连人，都很难站稳。
　　更何况...在这延绵不绝的台阶上，还站着无数个目光冰冷的伪人...
　　伪人们的防守相当严密，每隔数十米的距离，便会安排数个伪人，让它们站在台阶上，观察着不同的区域，起到三百六十度无死角的监视功能。
　　此时此刻，在陵园的山门入口处，便站着3个面无表情的伪人。
　　它们的实力不算太强，大约有个B-级的程度，是伪人中最弱小...也是最常见的那一类。
　　这3个伪人的战力大约和普通士兵相当，虽然确实是弱了点，但用来守门，却也算足够了。
　　其中，靠在大门牌坊旁的伪人，似乎是3人中的头领，它的身材比另外两个伪人要壮硕不少，感知能力，也同样强过自己的同类。
　　正因如此，它才能成为一个“小头领”。
　　但不知为何，这位头领总觉得，这山门，似乎有点不太对劲。
　　它发现，台阶两侧的灌木丛正微微微微晃动着，似乎是有什么东西藏在里面，但仔细观察的话，它又瞧不见任何的人影。
　　“真是...奇怪...”
　　伪人头领有些疑惑，但它那低下的灵智，却并不支持它拥有太强的思考能力，因此，它只能忽略掉了这一点。
　　但随着那团灌木丛离自己越来越近，伪人头领也感到了一丝本能的恐惧。
　　于是，它便招呼自己的两个同伴，同它一起，朝灌木丛探去，打算丢开这团讨厌的东西。
　　两者的距离越来越近...二十米...十米...五米...
　　但就在伪人们距离灌木丛只有一尺之远的时候，伪人首领突然发现，这碧绿色的树丛中，似乎...藏着一位娇小的雪白色身影。
　　她手握银色短匕，朝伪人露出了一丝冷笑。
　　“...！”
　　刹那间，伪人首领神色一滞，便下意识地张开嘴，吼道...
　　“敌...袭...”
　　但“袭击”二字还未出口，一道银光，便刺破了夜空，切开了伪人首领和它同伴的脖子。
　　失去了脊椎的支撑，伪人们无力的瘫倒在地，只能任由那宝贵的生命力从自己体内缓缓的流失。
　　而在断气之前，伪人首领也终于看到了出手之人...也就是那个白色身影的相貌。
　　这是一位年纪轻轻的萝莉，她满头白发，身形如同一只柔弱的猫，但眼神却锐利到了极点，而身上的杀意和气势，更是超出了伪人的想象。
　　在伪人首领的眼中，这位萝莉，恐怕不比它的“大统领”要弱...
　　“她...她就是大统领提到的那个...社区里最难处理的冒险者吗...”
　　“果真...强大...”
　　伪人首领的脑中闪过了最后一个念头，而后，便歪了脑袋，彻底死去。
　　而动手的萝莉，也默默地甩干匕首上的血迹。
　　“看样子，咱们应该还没暴露。”
　　萝莉轻舒了一口气，接着，便朝身后的树丛招了招手。
　　“继续前进吧。”
　　话音刚落，台阶两旁的灌木丛里，便发出了一阵窸窸窣窣的窜动声。
　　随后，一片黑压压的人影，就像变魔术一样，一个接一个的自偌大的树丛中钻了出来，跟上了萝莉的步伐。
　　他们数量极多，从萝莉的身后，一直排到了山脚下。
　　而稍微数上一会便可大致估算出，这里的人数，竟超过了一千人...
　　他们，正是由蓝岛社区里的人们所组成的“联军”。
　　这支由900名士兵和100位冒险者所组成的部队，是整个社区最强的人类力量。
　　他们的目的，是想要赶在【祖】复生之前，彻底粉碎伪人们的阴谋，将它们诛杀殆尽。
　　而这支部队的领头者，也就是杀死了伪人首领的那位白发萝莉，当然就是洛可可了。
　　虽然这支部队的实力不算弱，即便正面应对伪人军团，也不会落入下风，但他们的武器弹药，毕竟是有限的...
　　因此，作为部队指挥官的杨叔便提议，让众人先顺着山路潜行上去，在无声无息之间，消耗伪人们的有生力量。
　　如此一来，便可节省下一些宝贵的弹药物资。
　　就这样，在洛可可的带领下，众人沿着上山的台阶，一路潜行了上去。
　　...
　　最开始，人们的潜行计划还算顺利，身为领头者的洛可可，一连干掉了上百个伪人。
　　但整个人类队伍的规模毕竟摆在这里，一千多人，想要完美隐藏身形，显然是一件很困难的事。
　　稍微出点岔子，他们就会暴露在敌人的面前。
　　正因如此，在众人踏上第200级台阶的时候，一名负责放哨的伪人发现了这支部队，并用嘶吼的方式，将这一消息传遍了整个陵园山脉。
　　于是，在第一颗子弹从枪膛中迸发出来的那一刻，人类与伪人的战争，正式开始。
　　“砰...砰...砰！”
　　如雨点般的子弹，化为一条条喷洒着火焰的龙，吞噬了挡路的伪人，在顷刻间，便将它们撕成了残渣。
　　军人们不断扣动着扳机，宣泄着火力与自己的愤怒，而那些低等级的冒险者们，也拿出了自己的武器，朝伪人们使出了自己的招式。
　　一时间，无数道流光溢彩的招式和刀芒交织在一起，在山脉中闪烁、咆哮。
　　挡路的伪人，往往只能撑住几秒，便被轰开了防御，在金属与烈焰的撕扯中化为灰烬。
　　但随着众人的前进，挡路的伪人，也越来越多。
　　它们从四面八方而来，悍不畏死的朝人群扑了上去，用自己的尸体，硬生生的垒出了一道墙壁，阻挡人们的步伐。
　　慢慢的，部队前进的路，便被这漫山遍野的伪人给挡住了。
　　人们发现，这山上几乎每个角落都藏有伪人，它们前赴后继的冲锋，就像无穷无尽的潮水一样，硬生生的把部队拉入了消耗战之中。
　　见此，杨叔连忙朝洛可可等人招了招手，大声喊道：“小姐，你们不要被这些家伙拖住，继续上山！这里的普通伪人交给我们来对付！”
　　听到这话，洛可可身形一顿，而后，便轻轻地点了点头。
　　在这种大规模的混战里，她们这样的高等级战力，其实是不太好发挥实力的。
　　用大范围杀伤性招式，容易伤害到友军，而如果不用那些招式，只用单兵技巧杀伤敌人，又有些浪费...
　　所以，在冒险者的群体里，有着“兵对兵、将对将、王对王”的说法。
　　像洛可可这样的高战力单位，在异常战争中，最好也是最常见的做法，便是绕开敌人的“兵”，找到对方的“将”或“王”，然后想办法将其斩首。
　　这样一来，敌军的大部队便会不战自破。
　　在这支上千人的部队中，能称得上“王”的，自然是洛可可了。
　　而其他的英雄...包括赢霜这种5级冒险者，是“将”。
　　至于其他的冒险者和军人，则是最普遍的“兵”。
　　把王和将的战斗力，浪费在兵与兵的对决里，实在不妥。
　　因此，在权衡利弊之后，洛可可只让擅长制造“幻想大军”的赢霜...以及其他低等级冒险者留在了这片战场。
　　而剩下的冒险者，则跟着萝莉一起，绕过了伪人的大军，继续向山顶跑去。

第751章 兵对兵，将对将
　　整个陵园山区，共有三个区域。
　　最下方的区域，乃是【山门区】，也就是杨叔和士兵们所在的地方。
　　它占了整个陵园三分之二的面积，是整个陵园最大的区域，从山下一直延伸到了半山腰。
　　而中段区域，则是【广场区】，这里有数十个小型活动广场，是陵园举办活动的地方，也是百姓们最爱前来游玩的区域。
　　在这里，众人再次遭遇了一大群伪人。
　　而这些家伙的平均实力，恐怕远强于山门区的伪人。
　　它们大都是A级的“侍从”与“巨人”，也有少部分众人从未见过的新型伪人。
　　面对这些来势汹汹的怪物，那16位5级冒险者们互相对视了一眼，而后，便停下了脚步。
　　“各位英雄，你们继续上山吧。”
　　一位十分年轻的少年揉了揉拳头，轻声道：“这些想要下山的伪人，就交给我们来阻挡！”
　　此话一出，其他的5级冒险者也纷纷点头，他们目光如炬，咆哮着冲向了面前的怪物。
　　兵对兵，将对将，他们知道自己应该做什么。
　　他们绝不会让这些怪物浪费“王”的体力与时间。
　　见此情景，仅剩的4位英雄重重地点了点头，而后，便头也不回的冲向山顶。
　　...
　　随着洛可可等人距离山顶越来越近，她们也明显感觉到了一股庞大的气息，正在山顶处凝聚。
　　天空中的流光，不停地朝山顶中央汇聚，散发着令人胆颤的恐怖威压，毫不掩饰的朝四周扩散。
　　这意味着，祖的计划，已经快成功了。
　　“...”
　　4位英雄都知道，她们必须加快脚步了。
　　但就在4人即将脱离【广场区】的时候，两尊身穿赤色铠甲的彪形大汉，手持战锤，自草丛中走了出来，挡在了4人的面前。
　　大汉的气势极其夸张，每走一步，便会在坚硬的大理石地板上，踏出一道道蛛网状的裂纹。
　　他们咆哮着，朝4人挥出战锤，其力道之大，甚至凭空整碎了周围的树木与石碑...
　　但一旁的辰龙速度更快，她催动着背后的蓝色古剑，向前一刺，便直接刺穿了两位铠甲大汉的头盔与颅骨，搅碎了它们的大脑。
　　两位大汉轰然倒地，看上去，似乎已经死透了。
　　可就在4人打算继续前进之时，大汉突然又站了起来，脑门上的伤口，也迅速愈合。
　　“是死亡抗拒...”
　　洛可可和辰龙微微皱起了眉头。
　　但一旁的英雄黄庆安...以及张陌北，却坦然地摇了摇头，站在洛可可和辰龙的身前。
　　“看来这次，该我们二人留下了。”
　　张陌北撤下自己的兜帽，将袖剑握在掌中。
　　而黄庆安，也释放出了自己的能力，唤出了一把紫色轻弩，对准了铠甲壮汉的头颅。
　　张陌北咧嘴一笑，幽幽道...
　　“去吧。”
　　“去山顶粉碎【祖】的阴谋！”
　　听到这话，洛可可与辰龙没有犹豫。
　　她们应了一声，头也不回的冲向山顶的能量汇聚处。
　　铠甲大汉想要阻拦她们，但刚一迈步，却被张陌北和黄庆安的刀箭给拦了下来。
　　“将对将，王对王，你们的对手，是我们！”
　　黄庆安与张陌北怒吼着，向铠甲大汉发起了攻击。
　　而后者，也咆哮着举起战锤，与两位英雄开始了死斗...
　　“吼——！”
　　...
　　陵园山脉最上层的区域，也就是山顶区，名为【英雄岭】，乃是纪念碑和英雄墓园所在的区域。
　　这是一个由人工开凿出来的巨型山顶广场，地势平缓，空间宽敞，足以容纳上万人同时游览。
　　洛可可和辰龙的目标，便是此地。
　　她们绕过了敌人的封锁，以极快的速度，攀向山顶，距离【英雄岭】只差最后一段台阶的距离。
　　但在台阶转角处的凉亭里，她们却看到了一位不速之客...
　　这是一位上了年纪的老僧，他的脸上挂满了树皮一样的皱纹，看上去，恐怕已经超过100岁了。
　　但他的精气神却相当不错，不仅没有表露出一丝一毫的倦意，还不停地摩挲着手上的佛珠，念着常人听不懂的经文。
　　老僧似乎感受到了洛可可和辰龙的存在，他缓缓睁开眼睛，嘴角也露出了一丝平淡的笑。
　　他并没有看向洛可可，而是将目光放在了辰龙的身上。
　　“施主，老僧已在此等候你许久了。”
　　听到这番话，辰龙顿时明白了僧人的意思。
　　她叹了口气，无奈地朝洛可可笑了笑，用带着歉意的语气说道...
　　“小小姐...”
　　“看样子，我恐怕不能陪你去进行‘王对王’的战斗了。”
　　她默默地看向老僧，缓缓取出了怀中的符箓，眼中，也带着一丝前所未有的认真。
　　显然，辰龙一眼就看得出来，这老僧恐怕不是什么善茬。
　　他的实力，极有可能与顶级英雄相当。
　　而辰龙要做的，就是挡住这个家伙，让洛可可能够安心对战敌人的【王】。
　　“小小姐...”
　　“对方的【王】，就交给你了。”
　　说罢，辰龙深吸一口气，捏碎了掌中的符箓，身上的战意，也提升到了顶点。
　　而那老僧只是微笑的看着辰龙，看似无比平静，但摩挲佛珠的速度，却也越来越快。
　　一场顶尖英雄的大战，即将开始。
　　“...”
　　洛可可沉默片刻，轻轻地拍了拍辰龙的肩膀，而后，便踏步而出，跃向山顶。
　　...
　　山上的战斗越来越激烈，整座山峰，都在枪炮与能量的侵袭下不断颤抖。
　　这番山峦崩摧的景象，令人光是看着，便心惊不已。
　　但萝莉已经没时间感慨了。
　　她知道，自己即将面对的，是敌人中的【王】。
　　这场王对王的战斗，将直接决定整场战争的走向。
　　洛可可绝对不会大意...

第752章 王与王之战
　　英雄岭，位于整座山峰的山顶，亦是江南城人民英雄陵园的核心区域。
　　由于海拔接近3000米，这座被人工磨平了的山顶上，常年弥漫着一层乳白色的大雾。
　　它如同一块毛茸茸、软绵绵的毯子，覆盖在山峦之上，使得原本巍峨壮丽的群山变有些模糊，看上去，就像一幅幅若隐若现的水墨画。
　　当人们费尽千辛万苦，终于爬上英雄岭的那一刻，细滑的云，便会伴随着朝露，抚慰着来客的身体，将他们的疲惫与劳累全部拂去。
　　这种漫步在云海之中的舒适感，人们只有在多雨的江南城，才能体会的到。
　　但此时的洛可可，却没有欣赏美景的闲情逸致。
　　她飞身跃过最后一级台阶，如同一只矫捷的飞鸟，轻轻地踏在了这块英雄岭之上。
　　而当女孩落地的那一刹，她也看清了周围的一切。
　　映入眼帘的，是一座巨大的广场，其面积大约有两平方公里，比一般的学校操场还要大上几分。
　　广场中，屹立着几座高大的石碑，上面镌刻着一个个血红色的姓名。
　　而在其中最庞大的石碑上，则雕刻着【护国英杰永垂不朽】这八个工工整整的大字。
　　虽然字上没有残留任何的能量和阵法，可女孩却还是能明显的感受到...一股微弱的浩然正气，在字上浮现。
　　但由于山峰被伪人占据，这股正气，似乎在不断的减少，其中有一大部分，还被硬生生的转化成了另一种阴冷的气息...让人难以忍受。
　　石碑旁，甚至还摆放着一些尚未完全枯萎鲜花和酒，看样子，在不久之前，这里的英雄还曾被人悼念过。
　　洛可可甚至可以想象出这样一个场景。
　　在阳光明媚的午后，一个幸福的一家三口来到石碑前悼念逝去的英雄...
　　母亲拿出一捧精心准备的花朵，而父亲，则拿出了一杯香醇的烈酒...
　　大人们感慨英雄的事迹，聊着家园的发展与和平...他们的孩子，在一旁与同伴们捉迷藏，放着风筝，露出了发自内心的笑容。
　　看到这样的一幕，那些逝去的英雄们，也一定会感到开心的...
　　但现在，所有的一切，都被彻底摧毁了...
　　...
　　在广场的大后方，洛可可看到了一条蜿蜒的小道，它通向一座幽静的花园。
　　这条道路是由灰白色砖石砌成的，两旁栽满了槐树与劲松，几乎每一棵树的树枝上，都挂着纪念用的铜锁，风一吹，便发出“叮叮当当”的 声响。
　　如此奇特的布置，在整座陵园上，就只有这一处。
　　即便洛可可从来没拜访过这里，她也知道这是什么地方。
　　此处，正是英雄们的墓园。
　　他们的遗体，便葬在这里。
　　而这，也正是江南城灵脉的源头。
　　在灵力的加持下，洛可可能勉强看见，那墓园的上方，竟隐隐浮着一条淡金色的神龙！
　　这道伟大的幻影，便是灵脉的本质！
　　它盘在山巅，怒目圆睁地仰头咆哮着，想要抒发体内无尽的怒火。
　　从神龙那宛如小山般的躯体...以及身上闪闪发光的鳞片便可看出，在全盛时期，这头灵力神龙的力量，一定无比宏伟。
　　但此刻的它，却已不复往常那般强横。
　　在神龙头顶的天空中，聚集着从四面八方汇聚而来的能量流光。
　　这是【祖】的力量。
　　它们化作一道道灰色铁链，死死地缠绕在神龙的四爪上，将【祖】的灵力源源不断地注入神龙的躯体，污染着江南城灵脉的源头。
　　神龙痛苦的挣扎着，但它所做的一切，都只是徒劳而已。
　　在【祖】的面前，一道灵脉，还是不够强大...
　　看着神龙那不甘的眼神，洛可可下意识地握紧了拳头，心中，也浮现了一缕愤怒的情绪。
　　她知道，自己必须解除祖对于灵脉的压制，如此一来，才能彻底粉碎祖想要制造一条新灵脉的阴谋，还江南城一个朗朗乾坤。
　　但这一时半会的，萝莉还真做不到这一点。
　　因为，在墓园的入口，洛可可见到了一个人。
　　一个身穿黑袍，头戴半边黑色面具的青年。
　　他双手插兜，坐在墓园入口的台阶上，默默望着洛可可，金色的双目中，略带着一丝惊讶，似乎没想到来者会是这样一个...看起来毫无威胁的女孩。
　　但很快，青年又再次恢复平静。
　　直到洛可可慢慢靠近他，他才缓缓站了起来。
　　青年上下打量着萝莉，良久，才悠悠道：“你...就是下面那只军队的领袖？是接连杀死腾格里和秦阴的人？”
　　“没想到...他们这样的风云人物，最后，居然会栽在一个小丫头的手里。”
　　“真叫人意外。”
　　青年的脸上露出了一抹笑意，他有些感慨的说道：“以一个人类的标准来看，小丫头，你的确了不起。”
　　“...”
　　听着青年的称赞，洛可可并未有所回答，只是默默地观察着这位来历不明的家伙。
　　在看到这青年的第一眼，洛可可就明白，这家伙，绝对是伪人势力中的“王”，亦是她这个“王”需要面对的敌人。
　　这到并非是因为...洛可可在青年的躯体上感受到了庞大的力量，本能的觉得他很强大...
　　事实上，在观察青年的时候，萝莉什么气息和力量波动都没察觉到...而这，恰恰是最离谱的。
　　要知道，现在的洛可可，已经踏入顶级英雄的行列，而有着两成完美境界的加持，萝莉的感知能力，更是达到了一个堪称恐怖的境界。
　　只要她愿意，那么，在方圆百米之内，哪怕只是一根火柴燃烧所产生的热量，都无法逃脱她的感知。
　　洛可可能精准找到那正在发芽的稻种，也可以闭着眼睛找到壁炉中最微小的火星。
　　但此时此刻，她却无法在青年的身上，察觉到任何能量。
　　这种情况，只有两种可能。
　　其一，青年没有任何力量，他的确是个普通人。
　　其二，青年所拥有的力量，已经超过了洛可可的感知范围，因此，她才无法探查出这股庞大到极点的能量。
　　而现在来看，这第二种猜想，应该才是正确的...

第753章 恐怖的力量
　　望着面前那看似“毫无威胁”的青年，洛可可微微皱起眉头，将苍火架在身前。
　　她主动释放出了自己磅礴的气势，打算试探一下青年的底细。
　　后者毫不在意的仰起头，稍稍散发出了一丝冰冷的杀意，与洛可可的气势撞在一起。
　　“轰...！”
　　两股无形气势相撞的瞬间，沉闷的爆炸声，便在两人之中出现，紧随其后的，还有一道肉眼可见的气浪...
　　这气浪掀翻了周围的砖瓦，吹倒了附近的树木，向外扩散了将近十多米，才缓缓消散...
　　作为“王”，两人还未正式交手，他们所散发出来的气势，便已经轰出了常人难以造成的破坏。
　　见此，洛可可也算是试探完成了。
　　“呼...”
　　萝莉率先收起自己的气势，深吸一口气。
　　而后，她平静的望着青年，正色道：“我姓洛，协会的英雄。
　　“报上你姓名吧。”
　　强者之间，如果进行着对等的战斗，那么，在战斗前，他们往往会索要对方的名字。
　　这既是一种尊重，也是死战之前的宣言。
　　因此，在听到这个要求之后，青年才终于把手从口袋里抽了出来，整个人的态度也变得认真了起来。
　　“我叫孔宣，如你所见...算是这里的‘首领’。”
　　名为孔宣的青年稍稍活动了一下自己的手腕。
　　“孔宣...”
　　洛可可默念着青年的名字。
　　这个名字对她而言，可谓相当的陌生。
　　无论是前世还是今生，她的记忆里，都没有这样一号人物。
　　“如果我没猜错的话，你应该也是人类吧。”
　　洛可可舔了舔自己的小虎牙，继续追问道：“既然同为人类，你为何要帮助【祖】伤害人类呢？”
　　“为何帮助祖？”
　　孔宣咧嘴一笑，一步步地走向洛可可，轻声反问道：“这个问题，你在腾格里那不是已经得到答案了么？”
　　“为了把本不属于人类的灵力归还给【祖】，为了实现更好的【天下大同】呀。”
　　“这个理由，不是很高大上么？”
　　见孔宣说出这样一番场面话，洛可可噗嗤一笑，轻轻地摇了摇头。
　　“这话说出来你自己信么？”
　　“...”
　　听着萝莉这略带嘲讽的语气，孔宣也忍不住大笑了起来。
　　“确实不值得信...嗯，我也不信。”
　　孔宣乐呵呵地说道：“我这人现实的很，记恩，也记仇...帮人做事，就一定会索要报酬。”
　　“之所以跟着祖一起干，是因为它能治好我的家人...就这么简单。”
　　“更何况...我的力量都是祖赋予我的，帮它做事，也是很正常的吧？”
　　与以往洛可可见到的敌人不同，孔宣毫不掩饰自己的想法，也不会找任何理由来为自己开脱。
　　他就像是一个纯粹的利己主义者，只要有足够的好处，便能买到他的真心。
　　也许正是因为这一点，祖才会让他担任伪人们的首领...
　　“你的家人究竟生了什么病？”
　　洛可可毫不畏惧的继续朝孔宣走去。
　　她轻抚苍火，摆出了攻击的架势，同时，也再次追问道：“难道不能让正常的医生去救治么？”
　　“那恐怕不行。”
　　孔宣站在洛可可面前，俯视着比自己矮了好几个头...但气势却完全不输自己的萝莉。
　　“我的家人早已逝去，让人死而复生，普通的医师可做不到...”
　　“只有祖，能给我想要的。”
　　此话一出，洛可可顿时便明白，孔宣这家伙，没有任何劝降的可能。
　　“原来如此么...”
　　洛可可轻声回答了一句。
　　而后，她动了。
　　话不投机半句多，在知道孔宣不会改变主意之后，洛可可便毫不犹豫的动了手，没有浪费自己宝贵的时间。
　　此刻，两人面对面的站立着，彼此之间只有不到半米的间距。
　　在如此短的距离里，洛可可小体型的优势，被她发挥到了极致。
　　只见她在短短的一瞬间，连续完成了抬脚、拧膝、动腰、送肩、转腕这五个动作，以脚为支点发力，将全身上下每个关节都运用了起来，汇聚了一股极其庞大的力量...
　　接着，她将这股力量送至手腕，由掌中的苍火催动，斩出了一记威力巨大的横斩，直直地朝着孔宣的腰腹斩去！
　　“唰——！”
　　萝莉这一出手，便动用了自己的全力，完全没有任何怠慢的意思。
　　而在斩击的过程中，苍火也发生了变化。
　　它的刀柄猛地“伸长”了几倍，原本扁平锋利的刀身，也在苍火百解式的作用下，不断增大。
　　最终，苍火化作一柄行李箱大小的巨型黑色钉锤，带着恐怖的劲风与不可阻挡的气势，如同下山的猛虎般，扑向孔宣的躯体。
　　此招，洛可可动用了全身上下所有的力气，而势大力沉的钉锤，则是最适合这股力量的武器！
　　若是这一招砸中了，那么，即便是最强大的英雄，也绝对难以抵挡。
　　“...”
　　看着萝莉这来势汹汹的必杀一击，孔宣先是微微一顿，而后，竟咧嘴大笑了起来。
　　“要比拼纯粹的力量么？这可不是什么明智之举啊...”
　　“因为祖赐予我的，便是最强大...也是最纯粹的力量！”
　　他缓缓握紧了自己的右拳，手上的骨骼发出了一阵“噼里啪啦”的爆响...
　　孔宣并没有全力挥拳，只是随手将拳头砸向了洛可可的钉锤，看上去，就像是在不经意间打出的一击而已。
　　但在这一刹那，孔宣整个人的气势，突然发生了骤变。
　　“咚...~”
　　他那原本隐藏起来的气势突然爆发了出来，刹那间，便笼罩了整个山峰，以无比狂妄的气魄，硬生生的压制了所有伪人和人类的气息...
　　只有洛可可，能勉强抗衡这层气势。
　　但也只是勉强而已。
　　如果说，孔宣先前的气势，是隐藏在海面下的冰山，浩荡...但却无从察觉...那么现在，他的气势便化作滔天巨浪，无情的吞噬着面前的一切。
　　而气势这东西，只是他最微不足道的一种能力而已。
　　他真正强大的地方，在于他的拳头...
　　在挥拳的那一刹，他拳上所夹杂的恐怖力量，便直接吹飞了附近的空气，强行打散了黑色钉锤制造出来的劲风。
　　而拳上的热浪，更是点燃了他的皮肤，使他整条手臂都被赤色火焰吞噬，如同一头咆哮着的巨鲨，噬向了面前的敌人。
　　下一刻，鲨，便直直撞上了黑色钉锤。
　　“轰隆——！！”
　　在这一瞬间，在力量顺着黑色钉锤，传导到洛可可的双手...乃至身体的瞬间，萝莉脸色微变。
　　她结结实实的感受到了孔宣的力量。
　　毫不夸张的说，洛可可感觉自己就像是被一辆高铁列车，正面冲撞了一样...
　　不，真实情况比这还要夸张。
　　如果说，正常大力士的力量能被称作“宛若山峰”的话，孔宣的力量，就是一座真正的高山...
　　他的攻击，就像是用山，硬生生地砸在别人的身上...
　　这是根本没法用常理去计算的力量。
　　...
　　“呼啦...”
　　洛可可连站定的能力都没有，便连人带锤一起，被这一拳直直地砸飞了出去。
　　她倒飞出去所产生的气浪，在地上撕扯出了一道深深地沟壑...
　　萝莉一直飞了上百米远，才勉强抓住了一块石碑，停了下来。
　　“...”
　　洛可可缓缓站起身，揉了揉有些发酸的手臂，眼中，也浮现了一缕前所未有的凝重。
　　这一刻，萝莉明白了一件事。
　　伪人的“王”——孔宣，拥有【传奇】级别的肉体力量！

第754章 传奇级别的肉体力量
　　通常来讲，传奇级别的强者，往往是没有短板的“全能型天才”。
　　不管是战斗经验...还是力量控制能力，亦或是技巧和招式熟练度...传奇强者都远胜于他们的同门师兄弟。
　　而他们的肉身力量，作为能量的载体和释放招式的媒介，更是在体内能量长久的锤炼下，强到了一种不可思议的程度，完全突破了“肉体凡胎”这一概念。
　　他们可以轻而易举的撕碎钢铁，将摩天大楼视作掌中玩具，随意抛飞数千公里之远。
　　不过，虽说传奇们的表现相当亮眼，在其他人眼中宛若神明，但由于这类强者的数量太过稀少，导致人们没法给传奇的力量制定一个标准。
　　冒险者们对于传奇的肉体力量，只有一个很浅的认识，那便是...
　　传奇的一拳，能彻底压碎普通英雄...或S级异常实体所有的反抗能力，将他们轰至濒死状态。
　　而现在，挨了孔宣一拳的洛可可，被狠狠地轰飞了出去，在空中飞了上百米之远，才勉强稳住身子。
　　难道她也被打成重伤了么？
　　那倒还不至于...
　　毕竟，洛可可是一名顶尖的英雄，她的身体素质虽然比不上传奇，但也比普通英雄强太多了。
　　更何况，孔宣的力量，大都被钉锤形态的苍火所吸收，传导到洛可可身上的，只是一小部分而已。
　　但就是这么微不足道的一小部分力量，也震的萝莉手臂发麻，武器都差点脱手了。
　　“他的拳，没有任何技巧可言...”
　　“但他的力量，却足以弥补所有技巧上的差距...”
　　“该死...”
　　洛可可大口大口地喘着气。
　　她死死地盯着孔宣，心中也感到了一丝苦涩的滋味。
　　这种力量被完全压制的感觉，着实不太好受。
　　不过，短暂的沮丧过后，洛可可又重新振作了起来。
　　在过去，她什么样的苦都吃过，也经历过失败和挫折，这点小小的打击，可没法打垮她。
　　而同时，回过神来的萝莉也猛地发现了一件事。
　　孔宣在轰出方才的那一拳之后，他的手臂，竟如同被凿碎的玻璃一样，裂开了无数道纵横交错的裂纹。
　　这些裂纹自他掌中出现，一直向上延伸，直至手臂根部。
　　而后...
　　只听“嘭”的一声，他的右臂轰然爆开，化作满天灰雾，随风散去。
　　“难道说...”
　　看到这一幕的洛可可，心中缓缓浮现出了一个猜测。
　　“难道他只是空有力量，而没有相应的肉体强度么？”
　　萝莉眯着眼睛，不想放过孔宣身上的每一处信息。
　　而接下来，孔宣的表现，也证明了洛可可的猜想。
　　“...”
　　孔宣轻瞥了一眼自己的断臂，故作无奈的叹了口气。
　　“肉体凡胎，终究还是无法承受祖赠予的力量啊...”
　　“但这也不算碍事。”
　　他笑着摇了摇头，紧接着，便深吸一口气，挥动左手，重重地拍在自己右肩上。
　　“咚——！”
　　瞬间，孔宣那断裂的肩膀竟猛地产生一股庞大的威压，它笼罩了周围的空间，将所有飘散在空中的尘埃与雾气都“钉”在了原地。
　　紧接着，他那已经粉碎成雾状的手臂碎片，竟如同有了灵智一样，自动飞回了孔宣的身边，重新凝聚成了一条新的胳膊。
　　不消片刻，孔宣的躯体便恢复如初，仿佛从未受到过任何伤势。
　　“好强的恢复力...”
　　洛可可心中一惊，下意识地动用了系统的探查功能。
　　而系统也并未让萝莉失望，他稍加探查，便查明白了这种能力的底细。
　　【检测到特殊的死亡抗拒能力，正在解析...】
　　【解析完成】
　　【死亡抗拒·祖之力】
　　【能力效果：该生物乃是祖的头号信徒，其身体的每一部分都有着祖之力的加持，难以被彻底摧毁】
　　【只有让他“用自己的躯体伤害自己”，才能瓦解祖的干预，破除此类死亡抗拒之力】
　　“又是死亡抗拒...”
　　洛可可微微皱起眉头，只觉得有点头痛。
　　高等级的异常实体和人类强者，都或多或少的拥有死亡抗拒之力，这一点，洛可可当然是知道的。
　　但像“祖之力”这样强横的死亡抗拒能力，洛可可还真是第一次见。
　　孔宣这种人，一看就知道，是非常惜命的。
　　想让他自己伤害自己，几乎是不可能的事。
　　但“几乎不可能”并不等于“完全做不到”。
　　因此，在思考了一番之后，洛可可想到了一个主意。
　　而与此同时，孔宣的躯体，也完全恢复如初。
　　他满意的晃动手臂，看着被自己轰飞出去的洛可可，笑呵呵的说道：“这就是祖的肉体力量啊。”
　　“难道你们认为，祖是靠着什么特殊的能力...是靠着创造力和阴谋的运用，才成为世界之主的么？”
　　“你们都错了...”
　　“创造伪人的手段...以及运用‘灵力’的技巧，只是其中最微小的一部分因素而已。”
　　“祖之所以能统治过去的世界，真正的原因，从来就只有一个。”
　　“那就是它那强大到天地颤抖的力量。”
　　孔宣顿了一下，幽幽道：“祖的力量，可搬山填海，改变整个世界的地貌。”
　　“在它所处的时代，它就是行走于人间的天神...”
　　说到这，孔宣话锋一转，笑呵呵的说道：“我就是喜欢祖的这一套作风。”
　　“用纯粹的力量，去改写自己讨厌的事物。”
　　“正是因为这一点，我才愿意跟随祖，相信它能够救活我的家人。”
　　听到这番话，洛可可轻哼一声，默默地站了起来。
　　她瞥了孔宣一眼，反驳道：“可祖还是输了，不是么？”
　　“它输给了自己所创造的种族，这是它永远也无法抹去的耻辱。”
　　“...”
　　孔宣愣了一下，随后无奈的笑道：“这倒也没说错。”
　　“但它不会一直失败下去...有了我们的协助，这一次，它会成功的。”
　　说着，孔宣猛地踏出一步，飞身冲向了洛可可。
　　“只要将你们这些挡路者除去，我等的计划便可完成。”
　　“所以，姑娘...”
　　“请你...受死吧！”
　　孔宣握紧了他的拳头，其力量之大，甚至将掌中的空气都挤压成了锋利的无形气刃。
　　而他的眼中，也满是熊熊燃烧的战意与杀气。
　　见此，洛可可也没有任何犹豫。
　　她手腕一翻，自空间戒指中，取出了一枚长约丈许的金色大枪，其枪杆足有碗口粗细，枪头更是长达两尺，宛若一枚锋利的古剑，散发着冰冷至极的气息。
　　而在大枪完全显现之际，一股澎湃如潮水般的杀气与威压感，亦在枪身上浮现，它化作一缕璀璨的金光，撕碎了周边的雾霾，朝四周扩散。
　　在刹那间，手持金枪的洛可可所散发出的气势，竟然与孔宣身上的祖之气势打了个平手，甚至隐隐盖过了后者的气息...
　　此枪，名曰霸王破阵枪，乃是洛可可真正的底牌。
　　长枪枪柄的末端，有着三个互相结合的金色圆圈图案。
　　这是第四代霸王——传奇强者莫白，所遗留下来力量。
　　每一道圆圈，都封印莫白的全力一击。
　　其中，最上面的一道圆圈，也就是第一道封印，已经被洛可可使用过了，因此，它也变得有些黯淡。
　　而另外两道，却依旧散发着金色的微光...
　　这是货真价实的“传奇之力”。
　　在过去，一位声名远扬的古代强者曾说过，只有传奇，才能对抗传奇。
　　而现在，洛可可便要用这第二道封印，来抗衡孔宣的祖之力。
　　她轻轻按了一下封印图案。
　　“嗡...”
　　一瞬间，图案左侧的圆圈，便猛地迸发出了灿烂的白光，笼罩了霸王破阵枪与洛可可。
　　接着，长枪周围的空间，便在重力作用下，发生了扭曲的现象。
　　而这意味着，它的重量，恢复到了原本的600万吨...
　　见此，孔宣不由得感到了一丝震惊。
　　“好兵器...”
　　他发自内心的称赞了一声，同时，心中的战意更是成倍的增长。
　　“但区区一件兵器，可不足以和祖抗衡啊！”
　　孔宣怒吼着，高举双手，朝身前的洛可可，挥出了全力的一拳。
　　而洛可可，也转动长枪，用尽自己的全力，施展了一记气势惊人的横扫。

第755章 偷袭！
　　事实上，萝莉其实并不怎么擅长用枪。
　　这种长柄武器，没个几十年的钻研，很难练到炉火纯青的水准。
　　但说实话，对于解开了封印的霸王破阵枪而言，技巧，反而不那么重要。
　　600万吨的重量，让它的每一击，都自然而然的成为了旁人眼里的杀招。
　　光是凭借着这夸张的吨位，霸王破阵枪便可以弥补使用者所有的缺陷...
　　更何况，这柄神器本身，也带有特殊的能力。
　　洛可可挥动着长枪，喃喃自语道...
　　“破阵...！”
　　下一刻，霸王破阵枪带着无与伦比的力量，与孔宣那同样具备撼山之力拳头撞在了一起。
　　“咚——！！”
　　肉眼可见的环状冲击波，自两者接触的地方产生，以极快的速度向外扩散，几乎是一瞬间，便笼罩了整座山峰。
　　而紧随其后的，则是耀眼的白光与能够震裂人耳膜的巨响。
　　就连二人脚下的大地，都在不停地颤抖...
　　“是传奇级别的力量...”
　　山上的冒险者们无不抬起头，下意识的看向山巅，感受着那两股庞大的力量。
　　在这股力量面前，他们感觉，自己就像一只微不足道的蚂蚁，随时都有可能被这庞大如沧海的力量所吞噬，无声无息地消失。
　　就连同为顶尖英雄的辰龙，都不免感到了一丝本能的恐惧。
　　她一边接下老僧的招式，一边思考着，如果让自己去对付孔宣，她能否接下孔宣全力的一拳...
　　答案显然是不能。
　　她即便动用所有的力量，也只能勉强抵挡这一击，让自己不受伤而已。
　　想要与孔宣打个平手，那是不太可能的。
　　“加油啊...小小姐...”
　　“再等上一会...事情就都会迎刃而解的。”
　　辰龙默默地想道...
　　...
　　洛可可并不知道其他人的想法。
　　此刻的她，正咬着牙，紧握着霸王破阵枪，与孔宣死死地角力着。
　　两者都没有退缩，而是用尽了自己全部的力气，想要致对方于死地。
　　在长枪和双拳碰撞的一瞬间，孔宣他的拳头和半边身子，便因为无法承受这股力量，而碎成了一摊青灰。
　　但有着“祖之力”的加持，他身体在万分之一秒内复原如初，而后，便再次破碎...不断重复着“破碎 ”和“修复”的过程。
　　透过碰撞所产生的强光，洛可可能明显看到，孔宣脸上的表情正在变得扭曲....
　　这应该是疼痛所导致的。
　　死亡抗拒之力的确可以让人不死，但肉体上的疼痛，却是无法消除的。
　　身体被不断撕扯的疼痛，足以让最坚强的硬汉落下眼泪。
　　但即便如此，孔宣也依旧没有露出任何沮丧的神色，反而咧嘴大笑了起来。
　　洛可可知道他在想什么。
　　“作为人类，你的力量终归有限...即便短暂占据优势，最终，也会败在我的手下...”
　　孔宣面色扭曲，狞笑着吼道：“祖之力，是取之不尽，用之不竭的！”
　　“我等待的，就是这个时机！”
　　面对孔宣的嘲讽，洛可可并未说些什么。
　　她只是露出了一丝冷笑...仿佛某种“计划”依然得逞了一样...
　　看着萝莉这副屑到极点的笑容，孔宣神色一滞，脸上的表情也僵住了。
　　他突然感到了一丝本能的不安，同时，也在天空中感受到了一股...不属于他，也不属于洛可可的...第三股未知力量！
　　这股力量在空中游荡，它的速度极快，如同一道流星，在空中不断飞驰。
　　孔宣知道，他大意了...
　　本来，以他的感知能力，想要探查到这种能量，是再容易不过的事了。
　　但...在和洛可可的对拼中，他将全部精力都放在了女孩的身上，从而忽略了其他可能出现的威胁。
　　他想要仔细探查一下那股能量的由来，但就在这时，洛可可动了。
　　只见萝莉加大了手里的力道，用霸王破阵枪死死地压制着孔宣，而后，朝天大喊道...
　　“小九！动手！”
　　“哗——”
　　刹那间，洛可可和孔宣头顶上的天空，突然发出了一阵洪亮的巨响。
　　紧接着，那覆盖在空中的乌云，竟猛地向四周散开，就像是被一只无形的大手拨开了一样，露出了晴朗的星空。
　　“咔嚓...”
　　随后，这片星空就像镜面一样轰然破碎，露出了一个巨大的黑色空洞。
　　下一刻，一辆灰白色的列车，便从空洞中疾驰而出，带着万钧之力，咆哮着冲了下来。
　　这辆车，正是洛可可的活体列车——小九！
　　自打和洛可可会和之后，小九便遵循着萝莉的嘱托，藏身于虚空之中，一直保持着全速的状态。
　　而现在，它终于等待了偷袭的机会。
　　小九没有任何犹豫，在出现的那一刻，它便径直撞向了孔宣，狠狠地碾在了这位【王】的身上！
　　“轰...！”
　　在这一瞬间，孔宣，同时遭受了两道力量的袭击。
　　而这，也直接碾碎了他的防御，将他死死地压制住了...

第756章 化不可能为可能！
　　“咔嚓...”
　　刺耳的骨爆声，在孔宣那粗壮的手臂上接二连三地响起。
　　它无比清脆，听上去，就像某种大型动物的脆骨，被人不断地嚼碎、撕扯一样。
　　而此刻，孔宣骨骼的状态，和那些被咬碎的脆骨...倒也没什么太大的差别。
　　尽管他在小九出现的那一刻便反应了过来，成功在洛可可的压制下，急匆匆地抽出了一只手，勉强挡住了活体列车的冲撞...
　　但小九和洛可可的夹击，还是让他苦不堪言。
　　要知道，活体列车小九虽然不太擅长战斗，其能力和属性在异常实体里也算不上厉害...
　　但人家再怎么说，也是SSS级异常实体呀，就算没有任何战斗技巧和特殊能力，光凭借自身的体重和力量，小九也可以碾压绝大多数的英雄和S级异常实体了。
　　在它的全力冲撞下，孔宣的招架能力当场便被粉碎了。
　　这位伪人的“王”被两股力量不断地挤压，他的右手和脑袋被洛可可用霸王破阵枪死死地按住，左手和腰腹则被小九撞的动弹不得。
　　他被萝莉和小九硬生生的做成了“肉夹馍”！
　　在两股巨力的碾压下，孔宣那本就不怎么坚韧的四肢，如同酥脆饼干一样，连血液都喷洒不出，便直接化作宛如沙尘的粉末。
　　但有着祖之力的帮助，他又不会轻而易举的死去。
　　那被磨碎的粉末，终究会回到孔宣的身边，重新组成新的躯体，然后...再一次被粉碎，一直重复这个过程。
　　“异常...实体...么...”
　　孔宣睁大了眼睛，狞笑着，用沙哑到极点的嗓音说道...
　　“虽然不知道...你...为何会同人类合作...但是...”
　　“在祖生活的时代...你们这种货色...根本就...不值得一提...”
　　“你们...只是匍匐在祖脚下的...狗而已...”
　　他强忍着身躯被粉碎的疼痛，大笑着嘲讽小九。
　　令人疑惑地是，他的声带和脖子明明已经被霸王破阵枪给磨碎了，就算能恢复，也只能维持万分之一秒的完整，而后，便会被再次磨碎...但即便如此，他却依旧能说话...
　　洛可可都不知道他是怎么把声音给吼出来的。
　　“我就算是条狗，那又如何？”
　　小九的表现和冷静的洛可可不同，它的性格里带有一丝孩子气，被嘲讽了，自然会毫不犹豫地还回去。
　　只见它一边加大了冲撞的力道，一边对着孔宣嘲讽道：“你现在还不是被狗踩在了脚下？”
　　“我要是你，我就会闭上嘴巴。”
　　“因为，如果人要是在战斗中落入了下风，甚至快要败北了，嘴上却还在不断嘲讽对方，那在旁人看来，这只是嘴硬的表现而已。”
　　“反正我是做不出来这种事，那太丢人了...”
　　小九说着，居然还漫不经心地瘪起了嘴，挑着眉毛，那模样看起来相当的欠揍。
　　它的嘴巴也很会说，甚至比洛可可还会嘲讽。
　　因此，在听完了这段嘲讽之后，孔宣顿时便笑不出来了。
　　他只是冷冷的瞪了一眼小九，而后，便继续挣扎了起来。
　　“油嘴滑舌的家伙，你爱怎么嘲讽就怎么嘲讽吧...”
　　孔宣不断调整着自己的姿态，在手臂和腿被磨碎了整整6次之后，他才勉强跪了起来，身体也从原本的趴姿改成了半跪的姿势。
　　他瞪大了自己满是裂纹的双眼，恶狠狠地说道：“我倒要看看，再过一会...你们还笑不笑的出来。”
　　这家伙的想法，洛可可和小九当然很清楚。
　　作为祖的下属，孔宣拥有近乎无限的力量，而独属于他的死亡抗拒之力，也可以不断地修复他的躯体。
　　这种能力唯一的破解方法，便是“用他自己的身体伤害他”。
　　但这个方法，有点太过困难了...
　　孔宣是个极度利己的家伙，也是个极其现实的人。
　　他和天穹可汗腾格里这种人可不一样，在他的脑海里，完全就没有“理想”这个词可言。
　　孔宣根本就不信任祖的那一套“天下大同”的说辞，之所以死心塌地的帮助祖，只是因为祖复生的目标对他有利...仅此而已。
　　让这种自私到极点的人去伤害自己...洛可可从来就没想过这种事。
　　但这却并不意味着，洛可可对这家伙毫无办法。
　　早在看到他死亡抗拒能力信息的第一眼，萝莉便开始筹划着一个计策。
　　而如今，这个计策，也终于有了施展的能力。
　　只见她轻轻挪动霸王破阵枪，将长枪的枪头从孔宣的脑袋上移开，转移到了他的右手手背处。
　　接着，萝莉重新找了个角度，握枪的手猛地发力，硬生生地顶起了孔宣的拳头，让他手臂弯曲，右拳缓缓移动...最终，瞄准了他自己的胸口！
　　洛可可这是要用长枪操控着孔宣的拳，去击打他自己的心脏！
　　萝莉的想法很简单，既然她的力量无法真正的伤到孔宣，那么，她便干脆把力量当成一件“工具”，用其控制孔宣的躯体，强行让这家伙伤害自己...
　　这个想法听起来也许很不靠谱，但在两成完美境界和黑白战法的帮助下，它却成了一个可以实现的方法！
　　洛可可精准的操控着力量的流向，配合着小九的压制，让孔宣的每一步动作，都在自己的控制下进行...
　　而这时，一直保持平静的孔宣，也终于感到了一丝本能的慌乱。
　　他很清楚，洛可可的这一招，也许真的能对他造成威胁！
　　他不能再这样被动下去了。
　　“嗬...”
　　孔宣紧咬牙关，喉咙里发出了非人般的嘶吼，温热空气顺着他脖子上的伤口溢了出来，每溢出一丝，他便会感受到一阵钻心的痛楚。
　　但现在的他，已经顾不了这么多了。
　　他抽出没有被压制的左拳，狠狠地捶在小九的脸上，其力道之大，甚至让他胳膊上的衣物和皮肤在一瞬间爆裂开来，只剩下了血淋淋的肌肉与骨架。
　　如果说...他先前对洛可可使出的力量有八成，那么现在他用的，就是整整十成！
　　孔宣不仅不再有任何的保留，同时，还投掷了自己的躯体，用尽了全部的力气。
　　“给我...滚开...！”
　　孔宣目眦欲裂的怒吼着，他的拳竟真的抵住了小九的冲撞，硬生生在这辆活体列车的脸上砸出了一道凹痕，为自己创造出了十厘米左右的活动空间。
　　但小九也算是硬气，它见自己无法再靠碾压的方式压制孔宣，便直接放弃了碾压，张开大嘴，一口咬住了后者的半边身子...
　　哪怕牙齿被崩的粉碎，它也不曾有任何的迟疑和松懈。
　　而与此同时，孔宣那被洛可可控制的拳头，距离他的心脏，也只差最后的半尺...！
　　“嘎啊啊...啊啊...”
　　生死存亡之际，孔宣疯狂的嘶吼着，浑身上下的每一块肌肉都绷到了极限，想要挣脱束缚。
　　而洛可可与小九，也同样咬着牙，将力量全部灌输在了孔宣的身上。
　　没有一个人敢放松，他们想要取对方的性命！
　　下一刻，久违的碰撞，终于发生。
　　而这一击的结果，也彻底分出了...

第757章 双王
　　“咚——！”
　　猛烈地环状冲击波，在三者碰撞的区域出现，将洛可可和小九都震飞了出去。
　　而孔宣，则留在了原地，被漫天沙尘所覆盖。
　　过了片刻，待黄沙尘土全部散去之时，洛可可也看到了孔宣的身影。
　　他无力的站在地上，大口大口的喘着气，原本整洁的黑色兜衣，此刻已经残破不堪，沾满了尘土...整个人是要多狼狈就有多狼狈。
　　除了那半张黑色面具还完好无损外，他的身上，已经找不出半件完整的衣物了。
　　而在他的肩膀上，洛可可看到了一条极深的伤口。
　　这伤口源自前胸，一直向上延伸到肩部，它大约有两指宽，深可见骨，还在不停地渗血...看上去相当吓人。
　　被它覆盖着的左锁骨完全断裂了，这使得孔宣只能耷拉着左臂，无法再用这条胳膊发挥自己的全力。
　　这道伤口，比起孔宣之前受的伤，是很微不足道的。
　　但它却有一个令洛可可无比振奋的特点。
　　它不会恢复！
　　“呼...也算是取得了点成果，还不错...”
　　洛可可长舒了一口气。
　　在刚刚的碰撞中，孔宣并没有如洛可可所想的那样...被自己的拳头打穿心脏。
　　他的反抗实在太过激烈，在最后一刻，竟勉强转过身子，让拳头擦着自己的胸口飞过，并利用体内压缩的能量，震开了洛可可与小九。
　　而这，也让孔宣捡回了一条命。
　　但即便如此，他还是不可避免的受了伤。
　　他的前胸被自己的拳头擦伤，就连左耳，都被扯掉了半截。
　　而且，这还是无法被死亡抗拒之力治愈的伤势...
　　...
　　洛可可稍微平复了一下呼吸，紧接着，便重新摆好了战斗的架势。
　　她很清楚，方才孔宣之所以会受到算计，很大一部分因素，是在于小九那出其不意的偷袭...
　　而如今，这位“王”已有了防备，再想得手，可就没那么容易了。
　　但洛可可却并不担心。
　　只要找到了取胜的方法，那么，机会这东西，总会被创造出来的。
　　“...”
　　看着萝莉势在必得的神色，孔宣稍微顿了顿，而后，突然放松了下来，嘴角又重新勾勒出了一抹微笑。
　　“姑娘...”
　　“我承认，你相当了不起，能威胁到我生命的人...在这片大地上，也只有寥寥几个而已。”
　　“但很遗憾，你没能杀死我...而就算你能将我杀死，祖的计划，也不会因此而终止。”
　　“兵对兵，将对将，王对王...你实施的战术并没有错。”
　　孔宣微微挺直了身子，看向身后不远处的墓园，眼中既有一丝平静，也有少许发自内心的感慨。
　　“可你忽略了一件事。”
　　孔宣重新看向萝莉，伸出手，慢悠悠的比了个“2”的手势。
　　“你知道吗？姑娘...”
　　他咧嘴一笑，一字一顿地说道：“属于伪人的...【王】。”
　　“从来...就不止我一个人呐...”
　　“...！”
　　此话一出，洛可可愣住了。
　　“不止一人...王...不止一人？！”
　　萝莉似乎反应了过来，下意识地望向孔宣的身后。
　　“唰...”
　　而就在这时，一道小巧的灰色身影，伴随着微风，自墓园中出现。
　　她的速度极快，宛若璀璨的流星，划破天际，向山下飞去。
　　洛可可勉强看到了身影的相貌...
　　这是个身材极其娇小的灰发女孩，她一双赤红色的眸子在夜空中极为显眼，白嫩的小脸上看不见的表情，有的...只剩下令人望而生畏的寒意。
　　洛可可认得这个女孩。
　　她正是那个在市立医院袭击洛可可的猫人女孩，同时，也是名为【使徒】的半伪人。
　　在见到【使徒】这个特殊的称号后，洛可可便留个心眼，想要在其他伪人的身上，找到同样的称号。
　　但她查遍了整座山峰的伪人，都没能找到第二个【使徒】。
　　这足以证明猫人女孩的特殊性。
　　“使徒啊...祖的【降生容器】啊...”
　　孔宣指着山下的军人和冒险者们，喃喃道...
　　“去扫平那些妨碍祖降生的蝼蚁吧...用他们的血，来迎接祖的到来...！”
　　听着孔宣的自言自语，洛可可终于明白了【使徒】称号的意义。
　　祖想要复生，就必须找一个合适的容器，作为自己的肉体。
　　而使徒，其实就是祖所需要的容器！
　　这也是腾格里从不把猫人当做同伴，但又要拼死救她的原因...
　　“咕...”
　　看着猫人女孩留下的灰色残影，洛可可神色一凝。
　　听孔宣话里的意思...猫人女孩似乎是想要前往山脚，去袭击那里军人和低等级冒险者。
　　洛可可并不知道现在的猫人究竟有多强，但从她所表现出来的速度和力量...以及孔宣所赋予她那“王”的称号来看，山下的部队，恐怕拦不住这位使徒！
　　虽然现在的猫人不一定真有“王”的力量，但此刻，她所能起到的作用，绝对堪比一位“王”！
　　萝莉下意识想要阻挡猫人，就连小九也蠢蠢欲动...
　　但就在这时，孔宣却突然飞身跃起，挡在洛可可和小九的身前，向萝莉挥出了拳头。
　　“想阻挡她？没那么容易！”
　　孔宣冷笑道：“二位可别忘了...你们的对手，是我啊！”
　　“该死...”
　　洛可可咬了咬牙，挥枪挡下了孔宣的拳头。
　　她知道，孔宣是不会让她抽身的。
　　王与王的战斗，只能以一方的彻底败北，而宣告终结。
　　现在的萝莉，只能默默地祈祷...希望山下的冒险者和军人们，能够暂时挡住猫人了...

第758章 红色虚影的袭击
　　陵园最下方的山门区，也就是山脚处，乃是士兵和低等级冒险者们的战场。
　　这里的战斗规模虽然没有山顶那么夸张，动辄就造成方圆数百里都能感受到的震动...但这的士兵和冒险者们，也算是豁出了性命，将数以万计的伪人拖在了山脚。
　　在杨叔的指挥下，人们就地组成了一道牢固的防线，轮流上阵，用子弹与冒险者招式，挡住了伪人们前进的步伐。
　　由于人数的差距太过悬殊，这里的人类并没有取得多大的优势，也没能击退伪人。
　　但依靠着紧密的配合，他们还是成功站稳了脚跟，与伪人大军打了个均势。
　　焦灼而又激烈的战斗，就这样持续着。
　　...
　　炙热的子弹，划破了夜空，伴随着金属的尖啸，在黑暗的山林中窜动。
　　灰色的制式枪械，朝伪人们喷吐着火舌，将雨点般的子弹泼洒在这些怪物的身上，撕裂了它们非人的躯体。
　　事实上，在70年前的世界大战过后，人类便很少再追求单兵武器的威力，而是尽可能的提升它们的精度与可控性...
　　毕竟，人类的躯体实在是太脆弱了，而子弹这东西，只要打在人的身上，那么，人便大概率会失去战斗能力。
　　无论是小口径还是大口径，子弹造成的最终结果，其实都差不多。
　　但在两次异常战争过后，这种情况，却发生了本质的改变。
　　人类发现，他们过去的武器，很难对异常实体造成太大的伤害...于是，在洛河集团的主导下，新一轮武器弹药的改革，便被推广开来。
　　在经过数轮技术革新之后，人类武器弹药的威力，已经得到了大幅度的提高...
　　如今，一枚小小的手枪子弹，便能轻而易举地穿透一厘米左右的钢板，而炮弹和手雷的威力，更是得到了数倍甚至数十倍的提升。
　　正因如此，山脚的这八百名军人，完全发挥了与低等级冒险者们对等的战斗力，甚至可以说...他们，才是整条阵线的基石。
　　不过话说回来，士兵们的力量固然重要，但决定胜负的关键，还是要看冒险者们的发挥...
　　...
　　人类阵地的某个角落，一名精疲力尽的青年冒险者，在斩出了最后一记刀芒招式之后，便气喘吁吁的从战线上退了下来，与另一位冒险者交接了职位。
　　他实在是太疲惫了，在其他军人们的搀扶下，一屁股坐在台阶上，大口大口的喘着气，将一整瓶矿泉水灌进了肚子。
　　“唉，以前从来都没有这么累过...”
　　青年擦了擦汗，随口向周围的军人们吐槽道：“感觉体力都要被硬生生地抽干了...”
　　说着，青年便打算随手丢掉空瓶...但在看了一眼英雄陵园的石牌坊之后，他还是打消了乱丢垃圾的想法，将瓶子放在了地上。
　　“那咱也没办法呀。”
　　一位士兵朝青年笑了笑，一边把子弹压进手里的弹匣，一边微笑道：“兵对兵，将对将，咱们有咱们的职责...可不能让斩神小姐受到打扰。”
　　“毕竟，她才是整场战争胜负的关键呢...”
　　士兵指了指山顶那肉眼可见的能量波动，笑呵呵的说道：“你也不想去直面对方的王吧？”
　　“...”
　　青年沉默片刻，他作为冒险者，自然能感受到那让整条山脉都在震动的恐怖能量。
　　在那种规模的力量面前，别说他一个小小的低等级冒险者了，就算把他身边的同伴都叫上，都完全挡不住孔宣的一拳。
　　准确来说，他们应该连拳风都挡不住...
　　想到这，青年嘴角抽了抽，无奈的答道：“那确实...”
　　“咱们还是得做好自己的工作。”
　　说话间，青年突然用余光看到了一位身受重伤的大汉。
　　这位大汉无力地瘫在物资箱旁边的担架上，身上穿着的白色衣物也被血染成了赤红色...
　　他的身材相当健壮，看上去似乎是个习武之人。
　　但此刻，他那结实的右臂却被硬生生的折断了...以一种常人根本就无法做到的角度翻转着...耷拉在地上。
　　他肩膀处那被扭碎的骨头刺破皮肤，裸露在空气之中，看上去相当吓人。
　　见此情景，青年神色一滞，眼中闪过了一丝不解。
　　一般来讲，战场上受伤，是再正常不过的事了，断条胳膊什么的...根本就不值得惊讶。
　　但现在，他们这些冒险者和军人们一起战斗，为了配合军人的枪械，防止误伤，他们施展的招式都是以远程技能为主...根本就不会同伪人近距离作战。
　　在这种情况下，这位大汉又为何会受到如此严重的伤势呢？
　　带着满肚子的疑惑，青年小跑到这位冒险者身边，小心翼翼的问道：“老哥，咋弄的你这是...”
　　“怎么会受这么重的伤？”
　　大汉撇过头，瞧了青年一眼，轻轻地摇了摇头，老老实实地答道...
　　“不知道。”
　　“...”
　　听到这话，青年微微一愣，下意识的问道：“不知道？”
　　“老哥，你咋伤的...你自个怎能不知道啊？”
　　大汉无奈的叹了口气。
　　“我真不知道...”
　　“当时我正准备和一个老兵换班，不知怎的，那树林子里突然闪过了一道红色影子，那影子老快了...我都看不见她长啥样的，她就直直地撞向了我们...”
　　“当时，她撞到我们阵地的时候，我只觉得手臂一冷，根本就反应不过来...直到她彻底掠过我们，再次闪到树林里，我才感受到了疼痛。”
　　“然后...”
　　大汉晃了晃自己的断臂，轻声说道：“然后我的手就被折断了...”
　　“我想，应该是被那家伙给撞断的吧。”
　　说着，大汉耸了耸肩，苦笑道：“但我的确没看清她的动作，也没搞明白她究竟是什么东西...”
　　“这么邪门？”
　　青年瞪大了眼睛，喃喃道：“该不会是什么特殊种类的怪物吧...”
　　“也不是没可能...”
　　大汉坐起身，指着自己身后的帐篷，提醒道：“你瞧那里。”
　　青年顺着大汉指引的方向看去，这才猛然发现，那原本空荡荡的伤员帐篷，此刻，竟然已经躺满了各种各样的冒险者伤员...
　　他们的伤势大同小异，基本都被折断了手或腿...虽然不会危及到生命，但却也让他们失去了战斗的能力。
　　“这里的伤员，都是被那道红色影子所袭击的兄弟...”
　　大汉指着帐篷里的伤员们说道：“你可以去问问他们...”
　　见此，青年点了点头，便走进了帐篷。
　　而此时，帐篷里的伤员们，也正好在谈论着红色影子的信息...

第759章 只伤不杀
　　“哥几个都是被那玩意伤到的？”
　　帐篷里，一位跛着腿的中年人打量着周围的同伴，小声问了一句。
　　众人并没有立刻回答，而是你看看我，我看看你，从彼此那无奈的眼神中，得到了相同的答案。
　　“谁说不是呢...”
　　一名坐在角落的武者打破了沉默，他的双臂全都骨折了，手肘更是被拧成了麻花。
　　“我当时在拉弓射箭，打算弄死一只伪人，结果那玩意就从草里飞了出来...”
　　“我心里一惊，把弓对准了她，结果下一刻那家伙就飞到了我们的面前，轻轻一撞，就把我的手给撞断了...”
　　“然后她就头也不回的跑了...也不管我们是死是活...”
　　武者无奈地叹了口气。
　　听到武者的话，中年连连点头，道：“哥们说得对...我也是这样受伤的。”
　　“不过...”
　　中年人有些犹豫的说道：“我好像看清了那影子的相貌。”
　　“她似乎是个小女孩，眼睛血红血红的，身高不超过1米5...体型也很小，比一般的伪人要小得多。”
　　“而更重要的是...她的耳朵和爪子都不正常。”
　　“看上去毛茸茸的...就像猫科动物一样。”
　　说着，中年人看向武者，问道：“哥们，你的实力是我们之中最强的，有4级冒险者的程度...”
　　“在你看来，那小丫头的实力究竟有多强？”
　　“...”
　　武者沉默了一会，望着自己手上的伤，喃喃道：“她的速度快的连我都看不清...论身体素质，起码有5级水准吧。”
　　“换成异常实体，就是A级作用...”
　　“但我不确定她有没有使出全力，谨慎考虑，我还是更愿意想象，她是个S级异常实体...”
　　“也就是英雄层次的实力。”
　　此话一出，众人顿时收了声，呆呆地望着武者，心中更是浮现了一丝恐惧。
　　对于高等级冒险者而言，一位英雄层次的敌人，虽然难以对付，但并非毫无应对手段。
　　但对他们这些在山门区战斗的低等级战士来说，一个S级异常实体，便足以将整个战场搅个天翻地覆。
　　“可这不对劲啊...”
　　一位坐在帐篷口的少年微微皱起眉头，突然开口道：“她都有这么强的实力了，为何不对我们下杀手呢？”
　　说话的少年抬起自己的右手。
　　他是一名机械师，双手都经过了机械的改造。
　　而此刻，他那完全机械化的右手，已被袭击者用蛮力强行拆卸下来了。
　　“既然她能拆了我的手，那她就一定可以轻松扭断我的脖子。”
　　少年甩了甩自己的手掌，那被拆成废铁的改造手里，顿时发出了一阵“叮叮当当”的金属碰撞声。
　　他的话，也说出了人们心底的疑惑。
　　是啊，如果女孩真的是伪人，是人类的敌人，那她为何不直接下杀手，而是费尽心思的让敌人失去战斗能力呢？
　　这怎么都说不通。
　　而就在众人思考之际，一阵惊呼声，突然出现在阵地之上。
　　人们连忙循声望去...只见一道赤红色身影，突然从黑暗中窜出，以流星般的速度，撞向了阵线上的冒险者。
　　她正是中年人所说的那个...拥有猫耳和猫爪的小女孩，也是孔宣派下来的另一位伪人之“王”——猫人使徒。
　　但此时此刻，山门区中的冒险者和军人们，显然不清楚这位猫人的身份。
　　人们只知道，她一出现，便意味着有人要倒大霉了...
　　“轰——！”
　　原本无比坚固的阵地，被猫人女孩撞了个粉碎，防御阵线上的沙袋和混凝土墙，也直接爆开，化成齑粉四散飞去...
　　而守护阵地的冒险者，也同样被撞断了腰，无力的瘫倒在地、
　　做完了这一切之后，猫人女孩咬了咬牙，如宝石般的赤红色眸子里似乎闪过了一丝仇恨和杀意，但最终，还是被她压了下去。
　　紧接着，她便再次逃入道路两旁的树林，消失在黑暗之中，等待下一次袭击...
　　“咕噜...”
　　见此，围观的冒险者和军人们咽了口唾沫，额头不自觉地生出一丝冷汗。
　　“这样下去不行...绝对不行...！”
　　武者擦了擦头上的汗珠，沉声道：“她的确不会杀人，但如果再让她这么胡闹下去，阵地早晚会崩溃的...”
　　“必须想到解决的方法...诸位，都想想办法呀！”
　　听到这话，众人面面相觑，都不知道该如何是好。
　　他们实力一般，连自己的安全都无法保证，又怎能制止猫人的行动呢？
　　“...”
　　帐篷中的气氛越来越凝重。
　　人们只能眼睁睁的看着一个接一个的受伤者...被抬进帐篷，成为他们这些“伤员”中的一份子。
　　恐惧和不安的情绪，也逐渐蔓延着...
　　正当人们越来越绝望的时候，一直没有说话的冒险者青年，突然开口了。
　　“我也许有办法...”
　　此话一出，人们齐刷刷地看向了这位没有受伤的青年。
　　他们先是呆滞，而后便满脸不可置信的问道：“你...你真的可以？”
　　“嗯...”
　　青年点点了点头，解释道：“我虽然是玩刀的，但平时也在修炼一项特殊的精神能力...”
　　“我可以通过精神连接的方式，共享敌人的记忆和视野，了解它们的目的、情绪...以及想法。”
　　青年指了指猫人女孩在防线上撞出的坑，轻声说道：“通过这种手段，我们也许就能找到那女孩的弱点！”
　　“这么厉害？”
　　武者眼中闪过了一丝喜悦，他连忙道：“那兄弟你就赶紧使出这个能力吧！”
　　“...”
　　青年沉默片刻，低着头，小声答道：“可以是可以...但这个能力有两个缺陷...”
　　“第一，在精神连接的过程中，我没有任何行动的能力，所以，我需要被人搀扶着移动。”
　　“第二，精神连接只能对视线中的目标使用...也就是说，我需要时刻保持‘看到那个女孩’的状态。”
　　“因此...我需要有人扶着我，时刻跟在那个女孩的身边...”
　　听到青年的解释，众人眼中的光顿时黯淡了下去。
　　猫人女孩本就是个极其危险的人物，而现在，青年的能力，又需要时刻跟着猫人...
　　这种行动的危险程度，简直大到了令人难以接受的程度，和直接送死没有太大的区别。
　　但无论多么危险，这任务都需要有人去做。
　　“...”
　　帐篷里，陷入了死一般的寂静。
　　可最终...那名双手被折断的武者还是长叹了一口气，缓缓地站了起来。
　　“让我来吧。”
　　武者那有些浑浊的双眼里，浮现了一缕坚定的色彩。
　　“我的体质是我们之中最强的，手上的伤...倒是不怎么影响跑步的速度。”
　　说着，他便猛甩胳膊，勉强将手复归原位。
　　虽然断裂的骨头是接不上了，但现在，它至少不会妨碍到武者的行动。
　　武者向青年伸出手，笑着问道：“哥们，我的名字是古茗...你怎么称呼？”
　　“叫我李云安就行。”
　　青年重重地握住了武者的手。
　　“谢谢你相信我，古茗兄...”
　　“现在，就让咱们去看看那个小丫头的内心，去瞧一瞧...她究竟在想些什么吧。”
　　“好！”
　　武者大笑着点了点头。
　　“让咱们出发吧！”
　　...
　　古茗和李云安快步走出阵地，潜入了森林。
　　在月光的指引下，他们很快便找到了藏在树上的猫人。
　　此刻的猫人，正眯着眼睛，看着空中的点点星空，口中不停地发出“喵呜”的叫声，听上去似乎有些悲伤...不知她究竟在想些什么。
　　她那一头的灰白色银发，在泪水与眼影的衬托下，竟隐隐散发着一丝红色的微光...
　　这使得她就像是披了一层红色的轻纱一样，看上去无比艳丽...但却也显得有些凄冷哀伤。
　　猫人女孩似乎没有注意到二人的身影，而这，也让李云安成功靠近了她，施展了自己的精神秘术。
　　“嗡...”
　　下一刻，被古茗搀扶着的李云安便眼前一黑，意识陷入了深深地迷茫之中。
　　紧接着...他的意识，便进入了猫人记忆之中。
　　【秘术·精神共享】
　　成功开启...

第760章 过去的记忆
　　在成功施展了精神秘术之后，古茗与李云安稍微停顿了一下，仔细观察着猫人女孩的表情，生怕她被惊扰或激怒...
　　猫人的实力远超二人，如果她对二人动了杀心，那古茗和李云安恐怕没有任何生还的机会。
　　但好在猫人并没有表现出过激的反应，也没有察觉到二人的气息...
　　她只是默默地仰望着夜空，眼中满是迷茫与哀伤的神色。
　　这让李云安终于放下了心。
　　他在古茗的搀扶下，闭上眼睛，开始探查猫人的精神。
　　“...”
　　李云安最先感知到的，是猫人女孩过去的记忆。
　　准确来说，是她“童年时期”的记忆。
　　这段记忆相当奇怪。
　　在李云安看来，猫人女孩的童年世界，如同被蒙上了一层灰白色的纱布，看上去极为模糊。
　　而且，这些记忆还是断断续续，几乎什么都看不清，也看不明白...
　　这让人相当疑惑。
　　人类的确会逐渐淡忘自己幼年时期的记忆，这一点，李云安是知道的。
　　但像猫人这么模糊的童年记忆，李云安还是第一次遇见。
　　李云安本能的感觉，猫人的这段记忆...就像是被某人特意抹除了一样。
　　而更令人奇怪的是，这女孩自己，似乎相当珍惜这段残破的记忆。
　　每当她想起自己的童年，女孩的脑海里，就会闪过“爸爸”的身影。
　　她的父亲很高大，面相虽然看不太清，但显然是那种威严十足的男人...
　　在旁人面前，她的父亲是绝不退缩的硬汉，也是受人尊敬...让人敬畏的严肃先生，但在女孩面前，她的父亲却总会展示自己最柔软的一面。
　　女孩得到了优秀的成绩，想要鼓励...父亲从不会吝啬自己的赞美，女孩想要在儿童乐园玩，她的父亲便会推掉一切的事务，在游乐园的护栏外默默地守护她，从日出到日落，毫无怨言...
　　有一次，女孩又想吃街边的油炸垃圾食品了...她的父亲却犯了难。
　　先前，二人便在街边吃过这种食品，而结果却是...女孩犯了胃病，险些住进医院。
　　父亲思来想去，想到了一个办法。
　　他给自己系上从未穿过的围裙，亲自下厨，用有些蹩脚的厨艺，做了一锅十分干净...但卖相却不怎么好看的炸鸡。
　　炸鸡并不好吃，但父女二人还是吃得很开心。
　　可以说，女孩的父亲将自己全部的温柔，都送给了她。
　　因此，“爸爸”这个称呼，甚至可以抚平猫人那暴躁的情绪，让她重归平静。
　　从这一点来看，她的父亲，一定是她最珍惜的人。
　　即便她已经记不起父亲的名字，也想不起父亲的相貌...这种情感，也永远不会忘却。
　　...
　　而后，童年的记忆到此结束，李云安又看到了一段关键性的记忆。
　　这段记忆的时间，大约在半个多月之前。
　　那时的猫人女孩，似乎还是一个普通的小姑娘...
　　她从小便身患隐疾，那种奇怪的病折磨了她很久，让她苦不堪言。
　　为了治好疾病，，女孩预约了一场十一月底的手术，只要能成功完成手术，她便能重获健康。
　　届时，女孩就能回到她父亲的身边，和父亲一起生活...
　　在感受这段记忆的时候，李云安甚至能体会到...猫人那发自内心的喜悦与开心。
　　但这一切，却永远也无法实现了。
　　手术的前一天，两位神秘人突然找到了女孩，声称自己是医院的负责人，要提前一天为女孩做手术...
　　女孩年纪小，心思也没有那么重，见神秘人拿出证明和父亲的签字书，便同意了神秘人的要求。
　　但直到她被推上手术台，在麻药的作用下昏厥过去的那一刻，女孩才明白，那所谓的证明和签字，全部都是神秘人伪造出来的...
　　不...
　　准确来说，就连她所在的蓝岛医院，都是伪造出来的。
　　所有的医生和工作人员，全部都被换成了神秘人的同伴。
　　他们早就开始布局了...
　　之后，女孩的记忆便开始混乱了。
　　在后面一大段的记忆里，李云安感觉，猫人女孩似乎是被关进了某种培养罐之中，泡在营养液里，看不见任何的东西，只能听到几段来自培养罐外的对话。
　　“雅拉塔...这个女孩，就是你找的【使徒】人选吗？”
　　“我看她平平无奇，好像也没什么特别的...你确定她能成为祖合适的容器？”
　　说话者，是一个二十多岁的青年，他的语气里带着一丝质疑。
　　“那当然了...孔宣，你可不要怀疑我的选择呀。”
　　一个老人回答了年轻人的话。
　　“我之前和你说过，祖的容器，需要有9成以上的‘混种血脉’，以及至少1成的‘黄金血脉’。”
　　“这种配置的人不太好找，你也知道...现代人体内的黄金血脉恐怕连万分之一都不到，能找到这种配置的人，已经相当不错了。”
　　“但作为容器，他们也只是最‘劣质’的对象而已。”
　　“可这个名叫夏宁宁的小丫头...却足足有9成左右的黄金血脉，浑身上下只掺杂了一点点混种之血...”
　　老人稍微顿了顿，便继续补充道：“你我作为祖的眷属，自然清楚...”
　　“纯粹的黄金人类，反而具备很强的反叛精神，只有混入一点混种血，才能更好地控制她们...”
　　“她是最佳的容器配置，作为祖的备用身体，比黄金人类都要合适。”
　　“其实，我早在十多年前，就已经发现这姑娘的存在...”
　　“在见到她的第一眼，我就知道，她就是最适合的容器人选。”
　　老人笑呵呵的说道：“于是，我使了点小手段，让她得了一种病，需要定期更换全身血液和部分器官...”
　　“借此机会，我不断改造她的血液，让她成为最合适的容器。”
　　“不...这样的杰作，叫她容器，已经不太合适了。”
　　“还是把她称作【使徒】吧...恭迎祖重新降世的使徒。”
　　“能看到她完美蜕变，成长到了这个地步，我作为改造者，可是相当的欣慰呢...”
　　“...”
　　青年沉默了一会，无奈道：“你爱怎么做就怎么做吧...”
　　“反正这种事是由你来负责的...赶紧完成最后的改造，咱们才好展开最后的行动。”
　　第一段对话就此结束，而猫人女孩的记忆，也重新陷入了混沌之中。

第761章 不会忘却
　　时间飞速流逝...
　　一分钟...一小时...一天...一个星期...
　　在黑暗中，猫人女孩失去了对时间的观念，而正在观看她记忆的李云安，也同样感受到了这一切。
　　不知过了多久，李云安才终于听到了这段记忆里的第二段对话。
　　“改造进行的如何了？”
　　青年漫不经心的问了一句。
　　“身体机能方面还可以...只是...”
　　老人悠悠答道：“精神上，恐怕是出了点问题。”
　　“哦？什么精神问题？”
　　“...她的‘人性’实在是太强了，换句话说，就是太善良，这种不喜欢伤害他人的性格，几乎刻在了这女孩的骨子里。”
　　“杀人这么简单的事，她都做不到...哪怕强行改变了她的认知，给她灌输了‘举世皆敌’的概念，她都照样做不到。”
　　“就因为这个，她差点被另一个实验体活活打死...唉，麻烦的很。”
　　老人有些无奈的叹了口气。
　　“这样么...”
　　青年思索了一会，答道：“我记得...她的这种性格，和她父亲的教诲有关吧？”
　　“记忆的删除，也无法改变她的性格么？”
　　“改变不了的...”
　　老人沉声道：“现在，只有一种方法，可以压制她的人性。”
　　“那便是让她融入一部分兽类的基因，使她的性格向‘野性’靠拢。”
　　“...”
　　青年思索了一会，似乎认同了这个方法。
　　“也许可行。”
　　“但用哪一种野兽比较合适呢？”
　　“...猫。”
　　老人毫不犹豫的答道：“狩猎是猫的本能，这种生物拥有足够的野性...同时，也具备杀戮的潜力。”
　　“用这种动物的基因来改造她，是最合适的。”
　　“我记得...这丫头曾经收养过很多流浪猫吧？就用那些猫的血液和基因吧，正好可以进一步的抹除她的人性。”
　　这番话过后，青年沉默了许久。
　　老人似乎是觉得青年有点犹豫，便笑着问道...
　　“孔宣，你是不是觉得，这么做，实在是太残忍了？”
　　“可我们一路走来，已经牺牲了那么多东西...无数人因为你我的梦想而死...如今，再多牺牲一个小丫头，又有何不可呢？”
　　青年沉默良久，最终，甩下了一句“随你的便吧”，便拂袖离去。
　　至此，这段时期的回忆到此结束。
　　紧接着，李云安看到了猫人女孩作为“使徒”期间的遭遇。
　　她先是被派到市立医院，在那里帮助腾格里打败敌对的冒险者。
　　因为不愿意对敌人下死手，她被腾格里误解、看低。
　　在腾格里死后，她又回到了墓园，在那里接受灵力改造...以及更严重的精神压迫。
　　之后，她便下了山，奉孔宣之令，击溃山门区的军人和冒险者们。
　　一个名为“祖”的意识，不断地强迫她、蛊惑她，想让她对人们痛下杀手。
　　而事实上，以她的能力，想杀人，也是轻而易举的。
　　可自始至终，女孩那善良的本能，都在不自觉地束缚着她的行动。
　　“他们是你的敌人...是想要取你性命的人...你得先下手为强...”
　　“下杀手啊！他们都想要杀你了，你杀他们，又有什么不对么？”
　　“不要再犹豫了...不要再懦弱了...”
　　“你可以成为至高无上的存在，为何要对这些蝼蚁留情？”
　　脑海中的声音不断地嘶吼着，劝说女孩动用全力...
　　它甚至开始压迫着女孩的精神，想要用那足以让人发疯的疼痛，来激发女孩的怒火与杀性。
　　这股疼痛是如此的强烈，就像有无数根锋利的银针，在不停地钻着人的大脑与双眼...
　　就连李云安这个正值壮年的男人，都无法忍受这种疼痛...
　　他不断捶打着自己的脑袋，紧咬着牙，七窍都渗出了血迹。
　　但猫人女孩，却依旧没有杀人。
　　即便记忆完全破碎，即便受尽折磨...她也始终记得...一句有些模糊的话。
　　那是她的父亲曾对她说过的话。
　　“宁宁...”
　　“我知道，自己无法永远陪伴在你的身边...也可能无法永远保护你。”
　　“所以，我希望，你能成为一个坚强的人...”
　　“如果有人欺负你，伤害你，那么你应该回击，不要软弱...”
　　“但爸爸也希望...你能够保持自己的善良...不要伤害无辜者。”
　　“不过宁宁...”
　　“请你放心...”
　　“无论你做什么，我会支持你的选择。”
　　“我永远...永远都是你的父亲。”
　　猫人女孩牢牢地记住了这些话。
　　永远...也不会忘记。
　　...
　　时间回到现在。
　　透过精神秘术的帮助，李云安看到了猫人女孩眼中的人们。
　　冒险者惊讶的发现，在这个女孩的视角里，所有的军人和冒险者，都变成了长相丑陋、面色凶悍的畸形怪物。
　　他们对女孩充满了杀意，言语中，尽是凶残和恶毒的话语。
　　“宰了她！”
　　“把她剁成肉泥、大卸八块！”
　　“撕烂她的躯体...用她的血来祭奠我们的同伴！”
　　但在现实世界里，这些“怪物”，却是保卫阵地的战士们。而他们，也从来没有说过那些凶残的话。
　　猫人女孩的认知，被祖改变了。
　　但即便如此，她也依旧克制着自己，尽量不去杀死自己眼里的“怪物”。
　　见此，她脑海中的那个意识，似乎也有些不耐烦了。
　　“废物...”
　　它怒吼了一声，强行催动起了猫人身上的力量。
　　“嗡...！”
　　只听一阵蜂鸣般的轻响，猫人女孩身上的红色微光，竟猛地变亮了起来。
　　一层又一层的赤色光芒，将她的躯体完全笼罩了起来，同时，也一点一点地掌控了她的躯体...
　　这是“祖”的灵力！
　　祖已经等不及了，它要用灵力强行接管猫人的身体，让她施展自己的力量...
　　“喵呜...”
　　猫人女孩痛苦的嚎叫者，她痛的弓起了背，想要摆脱祖的控制。
　　可祖的力量，又怎是她能够抗衡的呢...
　　就算再怎么不愿，她也只能眼睁睁的看着自己被一点点的控制，失去了自由行动的能力。
　　“不好...！”
　　李云安也同样感受到了这一情况。
　　他暗道不妙，也来不及解除精神秘术，便用手肘重重的敲了敲身旁古茗，失声道：“快...古茗兄...”
　　“想办法通知大家...让他们注意防御和闪躲...”
　　“那个丫头...不，是她脑袋里的意识...”
　　“要动真格了...！”
　　话音刚落，树上的猫人女孩便闪身离去，宛若一道势大力沉的弩箭，径直射向了军人和冒险者们的防线。
　　她身上那厚重的红光如同一件大红色披风，散发着无比绚丽的色彩。
　　而这一次，李云安再也没有从她的身上...感受到凄冷和哀伤的气息了...
　　取而代之的，是一股磅礴的杀气！
　　是不属于这丫头...但却强加给她的杀戮之意...

第762章 强迫
　　“喵呜...！”
　　猫人女孩愤怒的嘶吼着，撞向了不远处的人类阵地。
　　她的速度实在太快，李云安和古茗根本就没法看清她的动作轨迹，只能看到一阵赤红色的流光，在昏暗的森林中闪烁。
　　猫人女孩第一次伸出了自己掌中的利爪，那比任何寻常刀刃都要锋利的银爪，甚至撕破了空气，在这女孩的周身形成了一片炙热的气浪...
　　正如李云安所预料的那样，此刻的猫人女孩，对人类展现出了前所未有的杀意。
　　她用沙哑至极的嗓音，不断地吼叫，仿佛要将面前的人类全部屠杀殆尽，才能解除她的心头之恨。
　　“...”
　　但与猫人女孩精神共享的李云安，却比谁都清楚，这种表现，绝非那女孩的本意。
　　猫人不想伤害他人，但祖却用灵力控制了她的身体，强迫她对人类痛下杀手。
　　李云安甚至能很清楚的感受到女孩的挣扎。
　　冒险者与生俱来的怜悯，让他很同情这个可怜的小丫头。
　　但即便如此，他也必须的要提醒人们多加防备，全力以赴的对抗猫人。
　　一个S级异常实体的怒火，是他们无法承受的。
　　稍有不慎，人们辛辛苦苦建立出来山门阵地便会被摧毁，而这，也会影响到其他人的战斗。
　　因此，在李云安的一句提醒后，古茗毫不犹豫的扛起了前者，大步流星的跟着猫人跑向了阵地，并大吼着，让众人注意防备。
　　下一刻，猫人女孩便直挺挺的撞进了据点。
　　“轰——！”
　　巨大的冲击力，直接撞飞了周边的人和物资，并在据点台阶上，砸出了一个直径数米的巨型坑洞...
　　好在有古茗的提醒，军人和冒险者们也算躲闪地及时。
　　他们在撞击的前一刻便撤离了此地，这才没有出现大规模的伤亡。
　　“呼...”
　　人们看着漫天的沙尘...以及面前那冒着烟的巨型坑洞，不约而同地冒出了一身的冷汗。
　　如果这些人没能逃出撞击范围，那他们就算能侥幸不死，恐怕也得丢掉半条命...
　　幸存下来的喜悦，让他们长舒了一口气。
　　但紧接着，毫发无损的猫人，便从坑洞中跳了出来，吊着遍布全身的赤色杀气，死死地盯着众人...
　　那冰冷到了极致的眼神，就像是在看着自己势在必得的猎物一样...
　　众人心头一颤，不自觉地咽了口唾沫，感到了一丝本能的恐惧。
　　他们颤抖着举起枪，对准了猫人，打算拼死一搏。
　　而与此同时，赶到现场的李云安，也通过脑中的精神秘法，感受到了猫人的真实想法。
　　在猫人女孩的视角里，她面前的士兵和冒险者，依旧顶着一副怪物的面容。
　　他们在现实中那惊恐和畏惧的表情，在猫人眼里，却变成了要将她撕成碎片的愤怒...与怨恨。
　　这些人虎视眈眈的看着她，大有一种...不将她送进地狱便绝不罢休的意思。
　　可就算是这样，猫人还是想要救下他们...
　　女孩张开嘴，竭尽全力喊道：“快逃...快逃啊...”
　　但话到了嘴边，却被祖的灵力转化成了一道道凶残暴虐的嘶吼...
　　然后，在祖的控制下，她颤抖着抬起双手，向前方的人们，挥舞出了一道全力的爪击。
　　而这一次...面对这一招的人们，便没有之前那么幸运了。
　　猫人的爪子并没有直接攻击到人们，但利爪划破空气所产生的波动，却在空中制造出了数道无形的气刃，向人群杀了过去。
　　见此，阵地中的冒险者们瞳孔微缩，下意识地凑在一起，使出了浑身解数，打算一同抵御这一招。
　　有人拿出了耗资重金买来的防御性灵器，也有人双手结印，在面前制成了一道简易的阵法...
　　更有甚者，还交叠着双臂，打算依靠自己坚硬的肉体和铠甲，为身后的同伴抵挡气浪的杀伤力。
　　但这一切，在S级异常实体的力量面前，都显得那么地不堪一击...
　　“咔嚓...！”
　　冒险者们的防御，只维持了一瞬，便被气刃撕扯开了。
　　贵重的灵器，因承受力度过大，而碎成了齑粉。
　　潜心研制的阵法，即使是抽干了使用者的体力，也不能抵御气刃...它们如同脆弱的玻璃镜一样，被轰成了星星点点的残光。
　　而用肉身抵挡攻击的人，更是受到了惨不忍睹的遭遇。
　　他们直接被轰飞了出去，身上的铠甲一寸一寸的碎裂，肉体上被划出了无数道深可见骨的伤害，血液流遍了全身，犹如遭受了“凌迟”之刑一样...
　　光是远远地看着，就叫人不寒而栗。
　　所有承受了这一招的人，都受到了极其严重的伤势。
　　他们横七竖八的躺在被气刃撕裂的大地之上，痛苦地哀嚎着，所有的受害者，都失去了继续行动的余力。
　　其中，几个顶在前方的冒险者受伤最为严重，他们的手臂被直接切碎了，骨头和经脉更是全部断裂，生死未卜...
　　而这，也只是猫人女孩在动用全力的情况下，随手使出的一招而已。
　　这一招，便直接打垮了山门据点4成以上的冒险者。
　　人们呆呆地望着猫人女孩所造成的破坏，眼中也浮现了一缕绝望的神色。
　　高等级异常实体的破坏力...实在是太过夸张了。
　　它们和普通的异常实体相比，简直就是两类完全不同的物种...
　　...
　　在释放完这道恐怖的爪击之后，猫人女孩突然咧起嘴角，露出了一个有些僵硬的笑容，似乎对这一击的结果相当“满意”。
　　但只有李云安知道，这丫头并不是这么想的。
　　她看着那满地的残肢与血液，看着那由自己的双手所制造出来的惨剧，小小的心如同被一双无形之手扼住了一样，既窒息，又无比痛苦。
　　“不要...”
　　“不要再...伤害他们了...”
　　女孩的身体微微颤动着。
　　但她脑海中的祖，却不会因为她的悲伤，而放弃杀戮。
　　祖操控她的身体，再次抬起手掌，对另一群军人发动了袭击。
　　这一次，有着李云安的提前通知，大多数军人都侥幸逃过了一劫，躲过了气刃的劈砍。
　　但即便如此，还是有十多个士兵，在猝不及防的情况下，中了这一击爪击，被斩断了双腿和手臂。
　　而祖，显然不会买满足于此。
　　它用女孩的躯体不断地攻击、伤害他人...

第763章 相认
　　在祖的控制下，猫人女孩先是摧毁了冒险者的阵地，用爪子，将他们全部斩到了失去战斗力的程度。
　　似乎是为了节省时间，它并没有让猫人对冒险者们补刀，而是急匆匆地赶往军人的弹药库，顶着枪炮的火力，硬生生的凿毁了所有的弹药，并将这里的军人尽数击倒...
　　“...”
　　在此过程中，猫人女孩手上沾染的血渍越来越多，甚至已经结起了一层厚厚的血痂，附在她柔软的手掌之上。
　　她的眼中噙着泪，但却始终都无法流淌下来。
　　女孩想要反抗祖的力量，可她做不到...
　　无论如何都做不到。
　　光是保持着意识的清醒，便已经耗费了女孩全部的力气。
　　“嗯...”
　　祖的意识满意地感受着猫人女孩的状态，毫不在意的笑了起来。
　　“早知会有今日这样的痛苦，你又何必纠结于自己的人性？”
　　“抛弃那无用的情感吧，早日拥抱我的意志，如此一来，你便会成为我最完美的容器...”
　　“...”
　　“不...不...！”
　　女孩闭上了眼睛，嘶吼着...反抗着...
　　见此，祖倒是有些意外。
　　它感受着女孩那微弱的反抗意识，先是一愣，而后，便大笑了起来。
　　“有意思...”
　　“身为混血人类的容器，居然可以产生如此强烈的反抗意识。”
　　“既然如此...”
　　祖的意识看向了那昏迷过去的军人们，冷笑道：“那我就用杀戮的方式，来彻底抹除你的人性吧。”
　　说罢，祖便不顾女孩的阻拦，让她伸出利爪，一步步地走向了毫无反抗之力的人们。
　　见此情景，古茗连忙将李云天放在一边，快步跑向了猫人，想要抢在她动手之前，将伤员全部护送出去。
　　而其他没有受伤的受伤的士兵们，也咬了咬牙，视死如归的站了出来，打算豁出性命，去挡住猫人前进地步伐。
　　...
　　女孩看着挡在自己身前的士兵，缓缓的举起了爪子。
　　她知道，如果这些人不走，那祖一定会让自己动手。
　　为了保住这些士兵的性命，女孩不得不违背了自己的内心，用尽全身的力气和意志，勉强释放了出一丝杀意。
　　“走...开...！”
　　“都走开啊...”
　　她咬着嘴唇，在内心中大声地喊着...
　　“咚...！”
　　刹那间，无尽的杀意，自她那娇小的身躯中涌现，吞噬了周围的一切。
　　“咕噜...”
　　感受到这股杀气的士兵们下意识地咽了口唾沫。
　　他们想要继续坚持，但属于人类的本能，却不允许他们这么做。
　　在难以承受的恐惧中，士兵们不自觉地向后退去，硬生生地让出了一条路...
　　而猫人女孩...便面无表情继续向前走去，离伤员们越来越近。
　　“哒...哒...哒...”
　　就在这千钧一发之际，一道沉稳的脚步声，突然打破了这里的平静。
　　紧接着，一个高大的男人，自人群中走出，一步步地走向猫人。
　　在女孩眼中，这个男人的相貌和其他人类没有区别，都是扭曲而又可怕的怪物。
　　但不知为何，在他的身上，猫人没有感受到任何的敌意。
　　尽管他的相貌在女孩看来是一只凶残的怪物，尽管他的表情是那样的狰狞...女孩都始终没有感受到任何危险的感觉。
　　她甚至本能的想要靠近这个男人，对他信任到了极点。
　　这种感觉，如同一种本能，深深地刻进了她的骨血...甚至是灵魂。
　　可她已经记不起男人的相貌和名字了，所以此时此刻，她只能将男人当成一名普通的士兵，打算用自己杀气，将他吓跑。
　　“走开...快走开...”
　　女孩嘶吼着，不断释放着属于S级异常实体的杀气。
　　但这一次，她的杀气，却没能吓走男人。
　　男人似乎毫不在意这股杀气，他只是默默地走到女孩面前。
　　而这，也让女孩的精神状态产生了极大的波动。
　　一些零零散散的记忆，出现在了她的脑海里。
　　虽然这些记忆还不足以拼凑出完整的回忆，但它已经开始影响女孩了。
　　“...”
　　见此，祖感到了一丝不对劲，它再次加大了对女孩的控制，让女孩强行挥动爪子，对面前的人们发起攻击。
　　可就在这时，男人突然上前一步，毫不顾忌女孩掌上的力量，用自己温暖的手掌，轻轻地抱住了女孩。
　　“噗呲...”
　　瞬间，男人的躯体，被猫人女孩的手掌刺穿了。
　　她的手掌穿透了男人的衣物与肌肤，穿过了他的脏器，自背部刺了出来。
　　这样的贯穿伤，足以要了人的性命。
　　几乎是一刹那的功夫，温热的血液，便从伤口中喷涌而出，就像坏了的水龙头一样，洒在女孩的身上。
　　“咳...”
　　男人轻咳一声，半跪了下来。
　　剧烈的疼痛，疯狂地涌上他的大脑。
　　可他却没有愤怒，也没有任何的不甘。
　　他只是微笑着，用有些粗糙的手，轻轻抚去了女孩脸上的灰尘与血迹，眼中，只有一丝心疼与自责。
　　男人想要说些什么，可这时，他的血液已经涌上了他的气管，让他重重地咳嗽了起来。
　　“对不起...”
　　男人强撑着身体，眼角滑过了一丝浊泪，轻轻地拍打着女孩的背，喃喃道...
　　“爸爸...来的有些晚了...”
　　“让你...受苦了...”
　　他咬破了舌尖，让自己保持着最后的清醒，而同时，又用最温柔的语气说道...
　　“我的宁宁啊...”
　　“对不起...”
　　...
　　在这一瞬间，猫人女孩的脑海，如同被铁锤狠狠地砸中了一样，出现了一阵撕心裂肺的剧痛。
　　而同时，大量的记忆，也伴随着这阵疼痛感，涌入她的大脑。
　　她的双眼逐渐变得清明，五感也慢慢恢复了正常。
　　这一刻，女孩在自己的面前，看到了一张无比熟悉的面孔。
　　他是个上了年纪的中年男人，刀削般的面相原本十分严肃，但此刻，他却露出了无比温柔的微笑。
　　正如他以往对女孩所展现出来的一样...
　　他的名字，叫做杨辰。
　　那是她的父亲...

第764章 觉醒（祝大家中秋节快乐～）
　　“滴答...滴答...”
　　两行温热的血泪，划过猫人女孩绝美的脸庞，滴在她的脚下。
　　她想起来了...
　　所有的一切，她的那些被人为抹除掉的记忆，在此刻，全部回到了她的脑海。
　　她的身体感受到了前所未有的疼痛，身体仿佛被硬生生的撕裂了一样...
　　但这些肉体上的疼，却远远不及她内心中的悲伤。
　　女孩张开嘴，想要说些什么，可心中那撕心裂肺的疼痛，却让她只能发出最简单的音节。
　　“啊...啊...”
　　她面前的人，是她朝思暮想的父亲。
　　那是女孩在受尽万般折磨的时候，唯一的精神依托，是她在黑暗之中的那束微光，是记忆消除都不能抹去的情感来源。
　　在被关押在暗无天日的培养罐里的时候，女孩每时每刻都在想着...
　　“我要活着见到爸爸...我一定要见到他...”
　　这是她能够坚持下去的信念。
　　她曾无数次幻想过...有朝一日，当所有的艰难与困苦全都消失的时候，她的爸爸，会来接她回家...
　　女孩想到过这样的场景，而每次想象，她都会忽视掉肉体的痛苦，露出发自内心的笑容...
　　可她无论如何都不曾想到，两人再次见面，竟会是这般场景。
　　她痛苦地看着自己那贯穿父亲胸膛的手，清澈的泪水混合着眼角的血液，不自觉地落了下来。
　　“...”
　　看着女孩无比痛苦的模样，杨叔只觉得心疼和自责。
　　“丫头...不要哭...我会难过的...”
　　他强撑着最后一丝力气，用手轻轻地抹去了女孩脸上的泪痕，咧着嘴，露出了温柔的微笑。
　　“只要你没事就好...没事就好...”
　　身为一个父亲，在见到女孩的第一眼，杨叔便可以确定，这位猫人，就是他的养女，是他倾尽了全部心血的孩子——夏宁宁。
　　尽管此刻的夏宁宁已被改造成了半伪人，身材和相貌都有了极大的变化，但杨叔还是认出了她。
　　二人的确没有血缘上的联系，但长久以来的亲情，却是无论如何都不会被抹去的。
　　就算变了模样，他们也会认出彼此...
　　在察觉到女孩还活着的那一瞬间，杨叔松了一口气，但同时，也为自己的失职而感到后悔与自责。
　　“如果我能早点回去，如果我能早点察觉...宁宁也许就不会受到这么大的痛苦...”
　　“这一切的一切，全都是我的错...”
　　杨叔在洛可可那里听过半伪人和灵力的传说。
　　他很清楚，如今的夏宁宁，也就是猫人女孩，已经不属于“人类”的范畴了。
　　女孩的情感也许已经所剩无几。
　　她还能不能醒来，能不能找回记忆？这些问题，全都是未知的。
　　洛可可甚至委婉的说过，现在猫人女孩，已经可以算是人类的敌人了...
　　而夏宁宁的行为，也印证了洛可可的说法。
　　她虽然不想伤害人类，但在祖的控制下，她不得不对人们伸出了利爪...
　　冒险者和军人们阻挡不了她的步伐，人们只能眼睁睁地看着她摧毁了阵地，看着山门防线毁于一旦。
　　杨叔作为一名老兵，他很清楚，在这个据点里，几乎没有人能挡住夏宁宁，也没有人能让女孩清醒过来。
　　除了他自己。
　　所以，杨叔毫不犹豫的站了出来，站在女孩的面前。
　　杨叔相信，他的宁宁一定能认出他，也一定可以清醒过来。
　　杨叔也明白，猫人女孩现在的意识，一定会想方设法的攻击他，杀死他。
　　杨叔也许早就知道了自己即将面对的命运，但他从未犹豫。
　　只要能唤醒宁宁，让她平平安安的，那么，杨叔甘愿赴死。
　　他自己的生命，在他珍重的事物里，从来都是排在最后的...
　　...
　　杨叔成功了，他用自己的血，唤醒了夏宁宁的意识。
　　但一介凡人想要扭转乾坤，是需要付出代价的。
　　而杨叔付出的代价，便是自己的生命。
　　他的胸膛被贯穿，心脏与肺也受到了不可逆转的伤势...
　　一个普通人，受到这样严重的伤，显然已经活不了了。
　　他之所以有余力安慰夏宁宁，只是因为...他还有一股执念而已。
　　而现在，夏宁宁已经清醒，他的这股执念，也已经满足了。
　　这位父亲缓缓低下头，闭上了眼睛，最后的眼神中，带着一丝淡淡的悲伤...
　　夏宁宁呆呆地握着杨叔的手，摩挲着那越来越冷的手掌。
　　她还记得，自己父亲的最后一句话，是让她不要哭泣...
　　“哭的话...爸爸会难过的...”
　　但即便如此，她的泪水，还是不争气的落了下来。
　　而就在她意念恍惚之时，隐藏在她意识中的“祖”，再一次动手了。
　　方才，夏宁宁的挣脱，完全出乎了祖的预料。
　　祖没想到，一个人类的血，居然能唤醒“使徒”的意识，让她摆脱自己的掌控。
　　祖显然无法容忍这种事的发生。
　　于是，它再次动用了自己的灵力，使其包裹住了夏宁宁，想要再一次掌控她的躯体。
　　但这一次，祖却发现了一丝不对劲...
　　过去，夏宁宁的意识虽然比常人要坚韧，但在祖的灵力面前，这种程度的意识，和一戳就破的纸并没有任何的区别。
　　但现在，她的意识却变得无比坚硬，其上更是附着了一层青蓝色的能量，宛若覆盖了一面厚厚的钢铁壁垒，将祖的意识死死地挡在外面。
　　而这股青蓝色的能量，正是灵力...
　　它是属于夏宁宁自己的灵力！
　　“为什么我和爸爸会遇到这样的事情...为什么我明明不想伤害他人，却要被强迫着伤害自己的父亲...”
　　“我只是想和爸爸平安的生活，难道这种愿望...也有错吗...”
　　强烈到极致的悲伤感，在夏宁宁的心中回荡，让她痛苦无比。
　　而与悲伤一同产生的，还有愤怒...
　　无边无际的愤怒与恨！
　　夏宁宁无比清楚的知道，她所遭遇的一切，都是因何而来的。
　　祖，是造成这一切悲剧的元凶！亦是女孩憎恨的对象。
　　极端的情绪，会产生出强大的灵力，这是人类这一物种的特权。
　　对于祖的愤恨，让夏宁宁第一次唤出了属于自身的灵力，而这股强大的力量，竟稳稳压制住了她脑海之中的祖，并将祖的意识，逐渐驱离了她的身体...
　　“怎可能...怎会这样...”
　　“祖”的意识只觉得有些不可思议...
　　在现代人类的身上，它还是第一次遇到这种情况。
　　“不...”
　　这一次，不甘和懊恼的情绪，出现在了“祖”的身上。
　　它不想失去夏宁宁这个完美的容器！
　　但此刻，在夏宁宁体内的它，只是一缕微不足道的意识而已，根本就抗衡不了女孩自身的灵力。
　　它已经无力阻止夏宁宁的反抗了。

第765章 属于她的奇迹（祝大家中秋节快乐～）
　　“...”
　　终于，在经过了一番无效的挣扎之后，祖的意识，被彻底的驱离了夏宁宁的身体。
　　“吼...！”
　　祖不甘的嘶吼着，但它却无法阻止这一过程，只能眼睁睁的看着自己的意识...被灵力强行碾碎。
　　女孩终于重新获得了自由。
　　但她并没有感到喜悦，也没有表现出任何高兴的情绪。
　　她只是默默地放下杨叔的身体，跪坐在杨叔的面前，静静地看着他父亲那慈祥的面孔。
　　夏宁宁知道，她的父亲是自愿为她而死的。
　　女孩也知道，杨叔的伤势，是没有存活机会的。
　　胸膛被完全贯穿，内脏严重受损，这样的伤放在一个普通人的身上，即便立刻将他送到最好的医院，恐怕也保不住他的性命。
　　更何况，这里没有医院，也没有医生。
　　杨叔的死，仿佛已经成为了不可改变的定局。
　　但女孩不会接受这样的现实。
　　“我一定...会改变这一切的...”
　　夏宁宁闭上了眼睛。
　　紧接着，在人们呆滞的目光中，女孩五指合拢，将锋利的爪子...插进了自己的胸口...随后...
　　“噗呲...！”
　　夏宁宁强忍着剧痛，硬生生扯出了自己那小小的...闪烁着蓝色光辉的心脏。
　　得益于“死亡抗拒”的帮助，失去心脏的夏宁宁不会死去，只会失去一部分的身体功能。
　　正因如此，她才能做出这样惊世骇俗的决定。
　　而后，女孩便颤抖着，将心脏埋进了杨叔的身体，并疯狂催动着自己的灵力，让其治愈杨叔的身体。
　　事实上，父女二人并没有血缘关系，正常情况下，他们的器官，是没法兼容的。
　　但在灵力的帮助下，女孩那颗小小的心脏，竟真的改写了这一规则，缓缓融入了杨叔的躯体，重新跳动了起来...！
　　灵力，本就是“化不可能为可能”的力量，是属于人类的奇迹。
　　在它的帮助下，杨叔那开始发冷的血液，再一次获得了活力，它通过那枚新的心脏，流遍了这个男人的全身，重新唤回了一缕生机...
　　夏宁宁成功了...
　　在历经万般磨难之后，她凭借着自己的意志，改写了本属于她的悲剧。
　　她成功创造了奇迹...
　　而做完了这一切的女孩，也无力地瘫倒在地上，失去了最后的一丝力气。
　　但她并没有感到沮丧，而是偏过头，看着自己父亲的面容，脸上，露出了一丝甜甜的微笑...
　　她知道，她和她的爸爸，再也不会分离了。
　　...
　　与此同时，各个区域的人们，也不约而同地察觉到了“使徒叛变”这件事。
　　山峰中段，广场区。
　　这片战场，属于辰龙和那名神秘的老僧。
　　两人的战斗风格与洛可可和孔宣不同，比起近身战斗，他们更擅长用符文和术法来比拼胜负。
　　这样的战斗，虽然不会产生太大的动静，但却依旧对地形产生了极大的影响。
　　老僧看似面善无比，但其使用的密教佛法，却相当凶残，一招一式，都是奔着杀人的目的施展的。
　　这家伙凝聚出了遍布周身的金色佛光，被它接触到的一切，皆会变得脆弱无比。
　　就连坚硬的山石和砖块，都被它转化成了脆弱的粉末，稍微碰上一下，便会碎成齑粉。
　　而另一边的辰龙，也不甘示弱。
　　她的昆仑符箓在场地中制造出了一片片“黑域”，屏蔽了来自老僧的力量，即便是佛光，都无法进入其中。
　　二人连续斗了数百个回合，都未能分出胜负。
　　而就在老僧打算进一步施展其他术法的时候，他突然面色一僵，感受到了山门区的变故。
　　“哼哼...你也察觉到了么？”
　　辰龙冷笑一声，不屑的说道：“看来，那孩子已经清醒过来了...”
　　“你们这些畜生，已经没有胜算了。”
　　听到这番毫不留情的嘲讽，老僧沉默了。
　　过了片刻，他缓缓抬起头，看向山顶的孔宣，幽幽道...
　　“没有机会了？”
　　“那可未必呀...”
　　说罢，他脸上的神色重新归于平静，而后，便再次向辰龙发动了攻击...
　　...
　　山峰最高处，英雄岭区域。
　　属于洛可可和孔宣的死斗，还在持续。
　　在小九和萝莉的围攻下，孔宣被完完全全地压制了。
　　他的身上出现了无数条无法恢复的伤势，虽然这些伤并不致命，但深深地影响了他的战斗能力。
　　再这样打下去，他早晚会败给洛可可和小九。
　　但孔宣一直都不着急，反而相当自信...
　　因为这家伙相信，夏宁宁这位“王”，一定会帮他解决山下的麻烦，然后和其他人一同上山帮他。
　　而当夏宁宁恢复意识的那一刻，孔宣脸上的自信，也消失不见了。
　　取而代之的，是一丝前所未有的凝重。
　　“早在利用宁宁的那一刻，你们就应该明白，自己会遭遇怎样的结局了。”
　　“一个十多岁的小丫头，都能被你们当作杀人工具...把你们称作畜生，都有点侮辱动物了...”
　　洛可可冷冷地望着孔宣，眼中闪烁着愤怒的火焰。
　　尽管她感应得到，无论是杨叔还是夏宁宁，都得到了一个不算太差的结果，但这种利用无辜孩子...去“弑亲”的手段，还是越过了洛可可的底线。
　　萝莉出离的愤怒了。
　　“报应，迟早降临到你们的头上，只是时间早晚的问题区别而已...”
　　“我再告诉你一句话吧。”
　　萝莉挥动霸王破阵枪，指着孔宣的鼻子，冷声道...
　　“多行不义，必自毙。”
　　“你们的末日，便由我...斩神·洛可可，亲手来实现。”

第766章 污染
　　“多行不义...必自毙？”
　　“不义...？”
　　听到洛可可的这句话，孔宣突然愣了一下，而后，便嗤笑一声，摇了摇头。
　　“义与不义，难道有什么本质上的区别吗？”
　　“说到底，我们只是立场不同而已...”
　　“站在你们的角度，我们的确影响到了人类的地位...但把视角换成祖，它想要夺回自己的灵力和统治权，又有何不对了？”
　　孔宣朝下方的山门区看了一眼，冷笑道：“至于手段残忍不残忍...哼...那又有什么好说的呢？”
　　“人类，不是也饲养着其他诸如‘鸡’、‘牛’、‘猪’之类的物种，用自己的意识改造它们的肉体和习性，以便得到最大的利益么？”
　　“既然人类可以随意改造其他物种，那我们把人改造成半伪人，又有何不可了？”
　　“成大事者，要是连‘坏事’都不敢做，连这点觉悟和心性都没有，那还是趁早放弃吧。”
　　听着孔宣的这番诡辩，洛可可连反驳的兴趣都没有了。
　　她轻叹了一口气，幽幽道：“你可别误会了，我从来就没打算和你们讲大道理，也知道你们这种人有多么的油盐不进。”
　　“我只是对你...对你们的组织，感到发自内心的讨厌和恶心而已。”
　　看着萝莉那冰冷的面容，孔宣突然感到了一丝恍惚。
　　在女孩的身上，孔宣隐约看到了一个颇为熟悉的身影，那道身影和如今的洛可可一样，嫉恶如仇...毫不掩饰自己对“坏事”的憎恶。
　　但下一刻，这种感觉便突然烟消云散了，而孔宣的精神，也恢复到了方才的状态。
　　“你厌恶我们么？那可糟糕了。”
　　孔宣咧起嘴角，笑呵呵的说道：“因为接下来要发生的，一定会是你更加讨厌的事。”
　　说着，他突然转过身，对着身后的墓园拍了拍手，悠悠道...
　　“灵脉啊，该显现你真正的本质了...”
　　“亲手粉碎人类所期待的‘希望’吧...”
　　...
　　“轰——！”
　　话音落下的瞬间，一股庞大的灰色能量，自墓园中爆发了出来，一同噬向天空之中的金色神龙虚影...
　　那虚影本是江南城灵脉的本质，是牺牲的将士们那守护黎民百姓的意志和决心...
　　但此刻，在祖之力的侵蚀下，神龙那原本高洁纯净的金色身躯，竟慢慢被灰色能量吞噬...逐渐散发出了邪恶与贪婪的气息。
　　“昂...！”
　　神龙愤怒的咆哮着，舞动着巨大的身躯，想要甩拖祖的灰色灵力，可无论它怎样做，都不能阻止这股力量吞噬自己的身体...
　　不到片刻的功夫，那灰色的能量便完全染透了神龙的躯体，将它彻底化作一条灰色巨龙...
　　虽然力量暴增，但它纯净的双眼却逐渐变得暗淡、浑浊...身上的祥和之气，也消失不见了。
　　此刻的神龙虚影，已经丧失了过往的意志...
　　“吼~！”
　　它朝着脚下的人类们咆哮着，那沙哑的吼声中，带着一丝难以言喻的杀意。
　　见此情景，洛可可微微一愣。
　　而后，她也逐渐也明白了孔宣等人的真实目的，这让女孩的脸色变得越来越难看，眼中，也充斥着熊熊燃烧的怒火。
　　她深吸一口气，沉声问道：“你们之前所做的一切，难道根本就不是为了压制江南城灵脉，并而制造一条全新的【邪恶灵脉】吗...？！”
　　“当然不是了。”
　　孔宣站在灰色神龙的身前，感受着神龙体内那浩瀚如海般的力量，轻轻闭上了眼睛。
　　“既然这里有一条现成的灵脉，我们为何还要花费多余的心思，去创造一条全新的【邪恶灵脉】呢？”
　　“以江南城灵脉的质量来看，人造的灵脉，根本就无法与它相提并论...就算把蓝岛社区所有人都献祭掉，也达不到这条灵脉的高度。”
　　孔宣轻抚着灰色神龙的龙鳞虚影，轻声道：“因此，从一开始，我们的计划便是夺取这条灵脉，将它改造成...嗯，一条【邪恶的灵脉】。”
　　“然后，用它的力量，为祖重塑躯体。”
　　“至于其他被杀死的人，它们...只是在为这条灵脉补充更多的灵力而已。”
　　“哦，对了。”
　　孔宣笑着伸出手指，比了个“2”的手势，面带微笑的说道：“顺带一提的是...”
　　“为了能成功完成计划，我们还提前到过亚美利加的【纽约城】...和东瀛的【东京城】，将它们的灵脉夺来了一部分，以供江南城灵脉吞噬。”
　　“所以，你们要面对的，可不仅仅是【邪恶灵脉】，而是一条前所未有的超级灵脉！”
　　“虽然这条灵脉7成以上的灵力都被用在了祖的身上，但剩下的3成，用来对付你们，也算是绰绰有余了...”
　　说着，孔宣大笑着挥动手臂，朝身后的灵脉神龙喊道...
　　“去吧...去吞噬掉我们的敌人！”
　　话音落下的瞬间，神龙虚影便咆哮着，翻腾起身，化作一道灰色乌云，打算冲向山下的人群。
　　见此，洛可可咬了咬牙，把心一横，挥动着沉重的霸王破阵枪，硬生生的挡下了神龙的躯体。
　　这一拦，便使得灵脉神龙的绝大部分力量，在一瞬间，全都压在了女孩的长枪之上。
　　“咚——！”
　　刹那间，洛可可娇小的身躯之上，宛若压了千钧的重担。
　　她的双脚硬生生地压碎了脚下的地板和岩石，深深地陷入了泥土之中，而骨缝间甚至发出了“咯吱咯吱”的轻响...
　　“呼...呼...呼...”
　　萝莉重重的喘着气，只感觉身体像灌铅了一样，每一寸皮肤，每一块骨骼，都压着一座山！
　　她的胸口轻轻地起伏着，甚至快要呼吸不过来了。
　　但即便如此，她也算是勉强挡下了灵脉神龙的力量。
　　可令洛可可没想到的是，神龙虚影只同她对抗了数秒，便突然炸裂开来，化作无边无际的灵力光芒。
　　这其中，一部分灵力光芒继续同萝莉战斗，而另一部分，则向山下窜去...
　　灵脉力量的分散，的确使得洛可可身上的压力减轻了不少，但她也知道，这并不是什么好事。
　　那些逃逸出去的灵脉之力，必然会干扰其他战士们的行动，甚至可能会让他们陷入绝境。
　　但现在，洛可可已经没时间去考虑别人了。
　　她强行顶着身上的千钧压力，抬起霸王破阵枪，与小九一起，再次冲向了孔宣。
　　萝莉清楚，她现在要做的，就是尽可能地加快战斗的节奏，在短时间内，打败孔宣！
　　只有这样...她才能破局。
　　她紧紧握住了胸口的四叶草型吊坠，猛地用力。
　　【苍星之泪被动能力：幽冥的加护——开启！】
　　接下来，是彻头彻尾的搏命了...

第767章 灵脉的遭遇
　　在洛可可浴血奋战的同时，其他地区的战士们，也受到了灵脉之力的影响。
　　尽管这一部分遗漏出来的灵脉之力并不算太强，但对于这些实力不够的战士而言，却还是相当棘手的。
　　几乎是一瞬间，陵园各处的战士们，便都陷入了苦战之中。
　　他们咬紧牙关，死死地支撑着，一边抗衡着灵脉的力量，一边抵御着伪人那狂风暴雨般的攻势。
　　所有人都清楚，一旦精神产生了一丝松懈，那么，落败的结局，便会随之而来。
　　没人想要输！
　　而受灵脉之力影响最大的人，除了山顶的洛可可之外，便是辰龙这个“顶级英雄”了。
　　不知为何，那窜下山的灵脉之力，有9成，都来到了辰龙的身边，不停地干扰这位英雄...
　　辰龙的对手——老僧雅拉塔，本就是个一等一的强者，就算综合实力稍弱于辰龙，也决然不会轻易落败。
　　而如今，有了灵脉之力的帮助，老僧更是逆转了局势，用佛光将辰龙压制在了广场的角落。
　　“...”
　　辰龙感受着灵脉之力带来的沉重压迫感，重重地吐出一口浊气。
　　她知道，这股力量究竟是为何而来的。
　　祖作为“灵力的创造者”，的确可以控制灵脉，这是已经发生了的事，没有什么好质疑的。
　　但在控制灵脉的过程中，祖似乎忽略了一个东西，这使得它对于灵脉的控制并不完全。
　　而这个东西，便是不久之前才诞生的【灵脉之魂】...
　　或者说，是程贝贝这个姑娘。
　　灵脉之魂，是灵脉创造出来的意识载体，亦是灵脉的主宰者。
　　她们身体和灵魂都是纯净的，因此，这些孩子也不会受到祖的影响。
　　一旦灵脉之魂彻底觉醒，她们便可以完全控制灵脉的力量，而这种控制，是不会遭到任何反抗的。
　　换句话说，只要她们完全接受了灵脉，觉醒了自己的力量，那么，即便是祖，也只能乖乖让出灵脉的控制权。
　　即使现在的灵脉已经被彻底污染了...但只要灵脉之魂愿意，她便可以重新净化灵脉。
　　这是属于她们特有的“权力”。
　　祖显然不会容忍这样的事，所以，它想要夺取藏身于辰龙这里程贝贝，想要将她也污染、从而彻底控制灵脉。
　　辰龙当然不想让这种事发生。
　　所以，她将程贝贝藏在自己的灵器宫殿中，不曾有一丝一毫地放松。
　　但意外，却还是发生了...
　　在灵力完全笼罩辰龙的那一刻，她口袋中那已经缩小了灵器宫殿，突然不由自主的飘了出来。
　　紧接着，在辰龙呆滞的目光中，藏匿在宫殿中的程贝贝，也亲手推开了宫殿大门，一步一步的走了出来，站在灵力光芒的面前。
　　女孩闭着眼睛，似乎还没有醒来。
　　但不知怎地，她周身的白色光芒，却拖着她的手，用白皙的手指轻轻地触摸着面前的灵力。
　　“嗡...！”
　　在程贝贝的手指与灵脉之力接触的一瞬间，一股庞大的漆黑色力量，突然从两者交汇的地方爆发了出来！刹那间，便笼罩了整个山峰。
　　清凉的微风，消散在山林之间，而空中飘散的雪花，也硬生生的停了下来。
　　蓝岛社区的时间，仿佛被放慢了无数倍，就像是完全静止下来了一样。
　　而在这一刻，处于这股力量最中心的程贝贝，也终于清醒了过来，缓缓地睁开了眼睛。
　　女孩眼中的迷茫与恐惧彻底消失了，取而代之的，是前所未有的平静。
　　此刻，在其他人眼中，自己眼前的世界，是一望无际的黑暗，什么都看不清。
　　但程贝贝却从这片黑暗之中，看到了自己的诞生...与江南城 灵脉的遭遇。
　　过去，江南城灵脉一直在默默的守护这座城市...
　　这座城市里的绝大多数异常事件，还没来得及发生，便被灵脉的力量所压制，失去了杀伤力。
　　也许有少许漏网之鱼，可以躲过灵脉的探查，强行制造出异常事件...
　　但它们往往都还来不及害人，便被灵脉完全摧毁了。
　　正是因为有着灵脉的帮助，江南城，才能成为这世上最“安全”的城市，没有之一。
　　可这一切，都在孔宣等人的到来后，被彻底改变了。
　　11月10日，孔宣等人掠夺完了其他城市的灵脉，偷偷潜入了江南城，开始布置自己的计划。
　　灵脉很快就发现了他们的存在，便一如既往的想要驱逐他们。
　　可是，当灵脉开始动手的时候，它却猛地发现...这群人，和它以往遇到过的任何一个侵略者都有所不同...
　　孔宣等人所拥有的力量，实在是太强了...而且，还正好克制了灵脉的灵力。
　　并且，灵脉还发现，这群人的目标，似乎正是自己...
　　这种情况，是灵脉在过去几十年都从未遇到过的...
　　即使是异常战争中的怪物，都未能威胁到灵脉的本体，但如今，孔宣他们，却做到了这一点。
　　震惊之下，灵脉开始思考对策。
　　一开始，它想要通知江南城的人们。
　　但灵脉毕竟是个虚无缥缈的存在，它没有办法...也没有能力与人类直接交流。
　　它费尽所有的力气，才勉强给人类留下了一些不怎么起眼的信息...但很可惜，人类的情报组织，似乎没能理解这些信息。
　　万般无奈之下，灵脉便打算同孔宣等人拼死一搏，想要制造出战斗的动静，以此吸引人类强者的注意。
　　可孔宣等人不知用了什么手段，竟改变了自己的“身份”，摆脱了自己是“侵略者”的这一事实。
　　灵脉这东西，向来只能遵循自己的愿望去行动...被愿望的框架所限制...
　　而江南城灵脉的愿望，正是“驱逐侵略者，保卫家园”。
　　一旦孔宣等人不是侵略者，那么，灵脉便无法对他们动手。
　　在这种绝境下，灵脉决定动用最后一个方法——制造灵脉之魂。
　　而这，便是程贝贝的由来。

第768章 博弈（祝大家国庆节快乐~）
　　最初，江南城灵脉打算在自己的所在地...也就是在英雄墓园里，制造属于它的灵脉之魂。
　　如此一来，灵脉便可以直接省略掉其他繁琐的过程，在灵脉之魂诞生的瞬间，将力量和记忆赐予它们，让它们获得全部的灵脉之力。
　　这种想法当然是好的，但实际执行起来，却困难重重...
　　其中最大的问题，便是在于孔宣等人的干扰。
　　在灵脉打算制造灵脉之魂的时候，异常事件已然降临，整个蓝岛社区，都被祖的力量所覆盖。
　　而孔宣和老僧雅拉塔，已经驻扎在了灵脉的所在地，开始改造英雄陵园...
　　在这种情况下，当着孔宣等人的面去制造灵脉之魂，无异于是自投罗网。
　　灵脉甚至可以想象，在灵脉之魂诞生的瞬间，孔宣便一定会动手，利用祖的灵力，强行污染灵脉之魂的思想，使其为祖所用...
　　而那时，灵脉便再无反抗的可能...它只能眼睁睁地看着自己那想要保家卫国的灵力，被用来屠戮无辜的百姓。
　　灵脉绝不会容忍这种事的发生。
　　所以，它使了个小手段，用一种颇为隐蔽的方法，制造着它的灵脉之魂。
　　准确来说，是灵脉之魂的“候补”。
　　灵脉在一番探查后得知，蓝岛社区，已被祖的灵力灰雾所笼罩，它几乎完全隔绝了蓝岛社区和外界的联系...
　　外界救援者一旦接触到灰雾，便会被传送到一个个独立的“公寓”内。
　　这样一来，他们便很难和再大部队会合，也没法组织较为庞大的势力，对孔宣等人的威胁，也就小了很多。
　　但同时，这种手段，也有相应的缺点。
　　【祖】虽然强大，但现在的它，毕竟还是个“死人”，它的探查能力，远不足以覆盖社区里的每一栋楼房，每一间公寓...
　　而这便意味着，祖无法时时刻刻地掌握这些公寓中的信息。
　　于是，灵脉抓住了这个机会。
　　每当外界的冒险者和军人进入社区，被送进公寓的时候，灵脉便会利用自己的灵力，制造一个和人类没有区别的“孩童”，将其放置在公寓之中。
　　这些孩童虽然是灵力造物，但他们的身体结构与生理机能...却和人类一模一样，没有太大的区别，以便降低人们的防备。
　　同时，这些孩童还拥有一段人类的记忆，这些记忆大都来自于公寓中的受害者...是那些死在异常事件里的孩童们的记忆。
　　就像程贝贝一样，她的记忆，正是来自于那栋公寓的原主人——程欢欢，她会把自己当作程欢欢本人，也会继承程欢欢的性格与爱好...
　　之后，这些孩子便会同冒险者们一起行动，在冒险者的保护下，逐渐觉醒自己的力量，最终，在强烈情感的刺激下，彻底恢复记忆，成为灵脉之魂。
　　这便是灵脉的计划了。
　　虽然这种方法的成功率低到了极点，绝大多数的灵力孩童在诞生后不久，就因为各种各样的原因而被杀死了...
　　但灵脉相信，只要广撒网，便一定会有收获。
　　而在灵脉行动的同时，祖的意志当然也察觉到了一丝不妙。
　　于是，它百般阻拦，用尽了各种手段，想要阻止灵脉的计划。
　　事实上，对于祖而言，制止灵脉计划的方案有两种。
　　第一种方案，是静静等待灵脉之魂的诞生，而后，在他诞生的瞬间，接触他，并想办法改造灵脉之魂的思想。
　　而第二种，便是——杀。
　　想尽一切办法，杀死所有可能会成为灵脉之魂的孩子，在他们觉醒之前，便将他们硬生生地扼死在襁褓之中。
　　...
　　第一类方案若是成功，那么，祖便可以得到灵脉的“完全支配权”。
　　自此以后，即便灵脉想要反抗，它也没有任何的机会。
　　这种手段看上去十分完美，但实际执行起来，却有很大的风险。
　　如果灵脉之魂有着冒险者的保护，祖的力量根本就无法接近他们，那该如何是好？
　　又或者...假如灵脉之魂的意志强硬到了极点，不愿意接受祖的意志，那又该怎么办？
　　不确定的因素实在太多，而这也意味着，计划本身的风险，也在不断的提高。
　　更何况...祖的力量，本就能“近乎完美”地控制灵脉，它又何必为了那所谓的“完美控制权”，放任灵脉之魂的诞生呢？
　　祖没有理由这样做。
　　因此，它毫不犹豫的选择了第二种方法。
　　杀。
　　从程贝贝诞生之初，祖便动用了各种各样的手段，想要将女孩提前杀死。
　　从一开始的“小区物业敲门者”，再到后来的“伪人父母”...市立医院的“使徒·夏宁宁”...无一不是想要将她置于死地。
　　而灵脉这边，也做出了回应。
　　它将自己的意志伪装成了程贝贝的母亲，留下了“妈妈的纸条”，指引冒险者们保护程贝贝。
　　同时，它也化作【消防大队】，不断对程贝贝伸出援手，在她遭遇危险的时候出手，帮她化解危机。
　　值得一提的是，在洛可可等人第一次见到消防大队的时候，他们其实已经被祖的力量污染了，之所以还能行动，只是因为...他们还保持着救人的本能而已。
　　正因如此，灵脉才特意提醒过幸存者们，可以向消防大队求救，但不要与它们进行交流。
　　因为一旦开始交流，祖便会通过消防大队感知到幸存者们的位置，从而迫使消防员们攻击幸存者。
　　可以说，人们经历过的一切，都是祖和灵脉博弈中的一部分。
　　如果只看双方的力量对比，那么，祖显然是占优势的那一方。
　　它一直死死地压制着灵脉，不断干涉灵脉的想法。
　　最后，为了保证能彻底了结程贝贝，祖甚至派出了自己亲信——嗟怨之鬼·秦阴，来截杀程贝贝三人。
　　但它没想到的是， 程贝贝的守护者——洛可可，居然会有那般强大的力量。
　　她一人之力，足以和千军万马相提并论！
　　而同时，辰龙的到来，也彻底粉碎了祖的计划。
　　秦阴和伪人们不仅没能杀死程贝贝，反而让她觉醒了能力和记忆，可谓是偷鸡不成...倒蚀把米了。
　　而之后，祖便彻底丧失了杀死程贝贝的机会。
　　这一轮对决，是灵脉的大获全胜。
　　但这却并不意味着，祖的计划已经完全失败了。
　　它还有最后的机会...能与灵脉争夺程贝贝...也就是灵脉之魂的拥有权。
　　于是，它最后一次找上了程贝贝。

第769章 选择的权力（祝大家国庆节快乐~）
　　“...”
　　程贝贝轻轻地眨了眨眼睛，在她那水汪汪的眸子里，闪烁着些许复杂的神情。
　　她看向眼前的世界，在那团一望无际的黑暗之中，无数道模糊的人影，缓缓地浮现了出来。
　　这些人影，正是灵脉本我意识的体现，也是陵园英雄们的遗志...
　　他们静静地看着女孩，眼中带着一丝难以言喻的歉意。
　　“所以...”
　　程贝贝沉默良久，才闭上眼睛，缓缓开口道：“拯救世界...拯救黎明苍生...就是‘你们’之所以要制造‘我们’的原因...对么？”
　　女孩的语气十分平静，但却隐隐带着一丝愤怒和委屈。
　　“...”
　　人影们默默地低下了头，他们知道女孩究竟为何会如此愤怒，因此，没有一个人，出来指责女孩。
　　他们只是沉默着...接受程贝贝的怒火。
　　“我知道...你们都是英雄，是拯救这片大地的功臣，这一点无可置疑...我理解你们的想法...”
　　“可是为何...为何我们就必须要去承受这一切？去承受所有的代价与痛苦？”
　　程贝贝质问着人影，她所说的“我们”，正是那些和她有着同样遭遇的灵力孩童。
　　“我们一无所知的被你们放在那些公寓中，用最普通的肉体凡胎，去承受这世间的一切恶意...”
　　“被杀死，被折磨，被囚禁...”
　　“即便这样，我们也还是忍了下来...因为我们还抱有着寻找真相的希望，还拥有对家庭...对父母的渴望。”
　　“可最后，你却告诉我们...”
　　程贝贝红了眼眶，她指着自己，愤怒地喊道：“我们的一切全都是虚假的...记忆是假的，家人是假的，就连脑中的情感，都是被捏造出来的...”
　　“我们生来的意义，便是为了完成所谓的使命...”
　　“你们的手段，是不是有点太残忍了...？”
　　听着女孩愤怒的控诉，人影们再次沉默了。
　　正如程贝贝所说的那样，无论这些英雄有多么崇高的理想，他们的这种做法，始终是愧对于那些灵力孩童的。
　　灵力孩童在没有觉醒力量之前，和普通人没有任何区别。
　　但他们的的确确承受了常人难以想象的磨难...
　　被同为人类的冒险者杀死...被人质疑...被伪人折磨...
　　正因如此，整个蓝岛社区，能活着抵达英雄陵园的灵力孩童，只剩下了程贝贝一人。
　　而其他的孩子...全都默默无闻的死去了，直到死亡的那一刻，他们都没能知晓真相...
　　难道就因为这些孩子是灵脉的造物，他们就应当承受这一切的痛苦么？
　　就好比一个刚出生的婴孩，才刚刚睁开眼睛，看到世界...他的父母便让他背上了“复兴家族”、“改变一家人命运”的重担。
　　他们其实没有承担这份义务的必要责任...至少在刚出生的那一刻，是没有的。
　　灵脉从来都没有给这些孩子选择的权力，从一开始，便将“拯救黎明苍生”的重任，压在了他们的身上。
　　墓园中的英雄们将自己一生都奉献给了大炎，他们也许不欠任何人...但却唯独亏欠这些灵力孩童。
　　程贝贝重重的呼出一口气，缓了许久，才指着自己的心脏，继续追问道...
　　“既然你们一开始就在利用我们...那为何又要给我们如此丰富的情感和记忆？”
　　“一件无情的工具，难道不比拥有情感的‘人’更听话，更好使唤么？”
　　“这样做的话，你们既不用承担任何的责任，也无需担心计划会受旁人的影响...而我们，也不会承受这些痛苦和灾难...”
　　“对于我们而言，剔除情感，是双赢的选择，但你们为何不这么做呢？”
　　“...”
　　面对程贝贝的质问，人影们皆叹了一口气，终于不再沉默了。
　　“对不起...”
　　“但是，担任灵脉之魂的灵力孩童...必须具备最炙热、最真实的情感。”
　　“她必须拥有和他人共情的能力，才能运用好自己的力量...”
　　听到这番话，程贝贝先是一愣，而后，轻轻地闭上了眼睛，嘴角也露出了一丝有些凄惨的苦笑。
　　“原来如此...”
　　程贝贝笑着，但眼角却溢出了一丝清泪。
　　她睁开眼睛，看着面前的人影，喃喃道：“说到底，你们还是将我...当成了一件工具呀。”
　　“说的没错！”
　　就在程贝贝感慨之际，一道悠远而又柔和的声音，突然在黑暗中出现。
　　它打破了程贝贝和灵脉人影们的对话，加入其中。
　　“姑娘...这群家伙，就是把你当成了一件随拿随用的工具，毫无尊重可言。”
　　说着，声音的主人，便化作一道黑影，出现在程贝贝的身旁。
　　它的身材极为高大，比灵脉人影们壮硕好几倍，几乎快有一层楼那么高了。
　　从体态来看，它似乎是个人形生物，但仔细观察的话，便会发现，它的一举一动，更像是一种“猿类生物”。
　　它的手中握着一团闪烁着微光的黑色气体，其中蕴含的灵力，甚至比现在的灵脉还要强上三分...
　　程贝贝认出了这巨猿的身份。
　　它正是孔宣等人的信仰，是造成蓝岛社区一切灾难的罪魁祸首——祖。
　　巨猿轻瞥了灵脉人影们一眼，不屑的摇了摇头，而后，便看向了程贝贝。
　　“这些人类张口闭口便是什么‘责任’和‘义务’...连点好处都拿不出来，无趣至极。”
　　“不像我...”
　　说着，它突然向程贝贝伸出手，颇为“诚恳”的说道：“小丫头...”
　　“跟随我...跟随【祖】的力量吧。”
　　“你可以成为灵脉之魂，成为这个社区...乃至这座城市的主人。”
　　“你拥有很高的天赋和潜力，跟随我，我会让你得到应有的权力。”
　　“我会尊重你，让你成为一人之下，万人之上的存在...这是我为你选择的路...亦是你应得的东西。”
　　“而你，只需要向我俯首，臣服于我便可！”
　　巨猿咧着嘴角，势在必得地说道...
　　“这是那些人类永远也无法提供给你的条件。”
　　“现在...做出你的选择吧。”
　　...
　　巨猿的话语虽然有些强硬，但言语中，却充斥着常人难以拒绝的诱惑力。
　　他的每一项承诺，都让人难以拒绝。
　　可程贝贝却没有立刻回答。
　　她只是默默地转过头，看向了灵脉人影们。
　　女孩背过手，轻声问道：“各位...在你们看来，我应该怎么做呢？”
　　“身为灵脉造物，我是不是还要继续遵守灵脉的意愿，对抗祖的力量呢...”
　　“即便我现在很愤怒，但我也依旧愿意听一听你们的想法...”
　　程贝贝有些感慨的顿了顿，看着灵脉人影，喃喃道：“毕竟...不管怎么说。你们...都算是我的创造者。”
　　“我可以听听你们的想法。”
　　听到这番话，灵脉人影们愣住了。
　　良久，他们才终于回过了神，长叹了一口气，盘腿坐了下来，神色中带着一丝无力...和释怀。
　　“老实说，作为灵脉意志，我们应当劝诫你...甚至用言语强迫你为我们的理想而战。”
　　“但...我们做不到。”
　　人影们的语气里带着歉意。
　　“你说得对，我们对不起你们...自创造你们之后，便没有给你们选择命运的权力。”
　　“所以，如今的我们，也不能在强迫你...做出你不愿做的选择 了。”
　　“因此...我们决定...”
　　“将选择权...交给你自己。”
　　“孩子...”
　　人影们喃喃道：“无论你做出什么样的选择，我们都不会怪你...也绝不会后悔。”
　　“这是我们作为你的创造者...能给予你的...唯一一件...也是最后的一件东西。”
　　“选择的权力。”
　　听着这番话，程贝贝微微一愣，陷入了沉默。
　　“是这样吗...”
　　良久过后，女孩突然释怀地笑了。
　　她的眼中，闪过了一丝清澈的光芒。
　　“既然如此，那我就做出我的选择吧。”
　　她轻轻地闭上眼睛，感受着自己内心的想法。
　　而后，便微笑着睁开眼，看向天空，一字一顿的说道...
　　“我决定...”
　　“成为灵脉之魂，为自己....为爱我、关心我的人类而活！”

第770章 自由的灵魂
　　“我选择站在‘人’的这一边，接受灵脉的身份。”
　　面对着眼前的巨猿和灵脉意志，程贝贝缓缓说出了自己的答案。
　　而这个答案，也出乎了巨猿和灵脉的预料。
　　那代表着灵脉意志的人影呆呆地望着女孩，眼中带着一丝不可置信的神色。
　　其实，早在程贝贝向他们发难的时候，灵脉的意志，便已经做好了被程贝贝放弃的准备。
　　他们深知自己亏欠着女孩和她的同伴，也知道...他们无权向女孩索要任何的条件。
　　因此，在这最后的选择上，灵脉意志并未对程贝贝提出任何的条件，也没有强求她...让她遵循灵脉的想法。
　　在交出选择权的那一刻，灵脉其实就已经默认了自己的失败，也默认了...程贝贝会选择站在巨猿...也就是“祖”的那一边。
　　毕竟，正如祖所说的那样，灵脉给不了程贝贝任何承诺，但祖却能拿出实打实的好处...比如城市之主的身份...再比如一人之下，万人之上的地位。
　　这些好处，每一种，都让人无法拒绝...都是灵脉永远都拿不出来的东西。
　　但最后，程贝贝却依旧选择了站在人类这一边，担负起灵脉之魂的责任。
　　她究竟是为了什么？
　　灵脉意志怎么想不明白，而祖，也同样想不明白。
　　“可以告诉我...为什么吗？”
　　祖转过身，静静地看着程贝贝，有些疑惑地问道：“为什么你会做出这样的选择？”
　　“而且说起来，你我之间，除了一些小小的冲突外，其实并没有什么本质上的仇恨。”
　　“但你和灵脉，却有着很深的仇恨...”
　　“难道...你为了所谓的责任和义务，放弃这些仇恨与不满么？”
　　看着祖那怎样都无法理解的疑惑面容，程贝贝叹了口气，轻轻地摇了摇头。
　　“不，我永远都不会忘记我经历过的一切。”
　　女孩顿了顿，悠悠道：“但同样的...我之所以做出这个选择，也不是为了什么义务和责任。”
　　“我想要的，从来都只是一件很简单的东西。”
　　“那就是灵脉最后给予我的...选择的权力。”
　　程贝贝咧起嘴角，露出了一个温和的笑。
　　“最开始，我想过好普通人的生活。”
　　“可我没能做到，我没有选择平静生活的权力。”
　　“而后，我又想要寻找到记忆中的‘妈妈’，感受那从未体会过的...亲情。”
　　“但我依旧没能做到，因为我根本就没有什么父母，脑海中的亲情，也是被强行灌输进去的，我没有接受与否的权力。”
　　程贝贝长舒一口气，微笑道：“而最后...”
　　“在这个...也许是我短暂人生中最关键的时刻，是决定我未来命运的一刻，灵脉却将选择权还给了我自己。”
　　“老实说...我...释怀了。”
　　女孩抬起头，望向漆黑一片的夜空...喃喃道...
　　“其实...”
　　“在这趟短暂的旅途中，我遇到了一个了不起的姐姐，她的行为与想法，深深地影响了我。”
　　说着，程贝贝的眼中，也缓缓浮现出了一只萝莉的身影。
　　那身影并不高大，但她的一举一动，却散发着无比洒脱的气势。
　　她正是洛可可。
　　“她是我见过的...最自由、最洒脱的人。”
　　程贝贝轻轻地闭上眼睛，微笑道：“从一开始，她就拥有离开这里...回归人类世界的方法，拥有选择的权力。”
　　“可她却一次又一次的出手，拯救他人，庇护弱小者。”
　　“但这并不意味着，她是被所谓的‘道德’和‘职责’所束缚的...”
　　“可可姐姐所做的一切，只是因为她想做，她的内心希望她这么去做，因为这符合她的心愿，所以她就去做了...仅此而已...”
　　“她不会因为利益和威胁，去做自己内心中绝对不想做的事，违背自己的内心。”
　　“用她自己的话来讲...这个，便叫做‘遵循本心的活’。”
　　女孩缓缓睁开眼睛，轻声道：“我羡慕她的样子，发自内心的想要成为她这种人。”
　　“所以，在灵脉将选择权交给我自己之后，我做出了这样的决定。”
　　“而换句话说...”
　　程贝贝转过头，看向了祖，笑着问道：“如果换做您...您愿意给我‘自由选择’的权力么？”
　　听到这话，祖沉默了。
　　过了许久，它才平静地摇了摇头。
　　“你说得对...这个东西，我的确没法给你。”
　　“权力...财富...地位...领土...我可以给你想要的一切，但唯独这自由选择的权力，我无法赋予你。”
　　“因为我需要的，是绝对忠诚的下属，我容不得一丝一毫的瑕疵，也不会容忍任何背叛的行径。”
　　祖稍微顿了顿，幽幽道：“所以，我不会答应这一点，不会让你们获得绝对的‘自由’。”
　　“那不就对了...”
　　程贝贝微笑着答道：“这就是我拒绝您的原因呀...”
　　“...”
　　祖再次沉默了。
　　但在它的脸上，程贝贝却并没有看见任何失落和不满的神色。
　　有的，就只是深深的疑惑与不解。
　　它似乎不能理解程贝贝的想法，也不能理解女孩脑中的情感。
　　...
　　过了良久，祖才重重地摇了摇头，不再纠结脑中的疑惑。
　　“人类的情感真是复杂啊。”
　　“虽然无法理解，但既然你这么选了，那我也没有什么好质疑的了。”
　　祖轻声感慨了一句，而后话锋一转，紧盯着程贝贝，轻声道：“不过小姑娘，我需要提醒你。”
　　“既然你选择站在我的对立面，那便意味着死亡...你明白吗？”
　　祖把玩着手中的灵力气团，幽幽道：“我想，作为灵脉之魂，你应该很清楚吧...？”
　　“这灵脉之中，有7成左右的力量，已被我的下属夺去...敬献给我了。”
　　“换句话说，我的复生，已无人能够阻止...”
　　“你就算成为灵脉之魂，也只能动用那3成的灵脉之力...难道你想用那3成的力量与我死斗么？”
　　“这和找死没有区别。”
　　祖的话语里，虽然充满了威胁的词语，但它的语气却十分平静，就像是在阐述必将会发生的事实一样。
　　程贝贝知道，祖并没有夸大其词。
　　但她却微笑着摇了摇头，再一次拒绝了祖的要求。
　　“不试试，又怎会知道结果呢？”
　　“未到结局之前，一切，都是可以被改写的呀。”
　　听着女孩那潇洒但又不失坚定的回答，祖微微一愣，而后，便默默地摇了摇头。
　　“好吧...”
　　“既然如此，那就看看...究竟是谁，能改变最后的结局吧。”
　　说罢，祖的身影，便缓缓消失在漆黑的夜色之中。
　　而灵脉人影们的躯体，也逐渐模糊了。
　　他们的使命已经完成，是时候该退场了...

第771章 归于人民之中
　　离去之际，这些人影们最后看了程贝贝一眼，同时，也轻轻的鞠了一躬，眼中的表情极为复杂。
　　他们的神色中，既有满意...也有担心，但更多的，却是发自内心的愧疚。
　　“对不起...孩子...”
　　“如果可以，我们宁可牺牲自己的一切，也不愿让你们受苦...”
　　“但我们这些死人...已经没有什么能付出和割舍的了，只能让你们承受这一切...”
　　“对不起...”
　　那人影看着程贝贝的身影，喃喃道：“若有来生...我们...也许能成为一个合格的父亲...和母亲...”
　　“虽然我们的确已经没有资格再做你的‘父母’了。”
　　听着灵脉人影们的忏悔，程贝贝平静地坐了下来。
　　她沉默了一会，才缓缓开口道：“既然是这样，那我想再问你们最后一个问题。”
　　“对于你们而言...我...”
　　“究竟是一件趁手的工具，还是...”
　　“不...！”
　　灵脉人影们打断了程贝贝的话，他们深深地看了女孩一眼，用最后的力气说道...
　　“你...你们...”
　　“你们始终都是我们的孩子...是我们渴望但却未能拥有的...明天。”
　　说罢，灵脉人影们的身体便彻底崩解，化作点点滴滴的星光，飘散在了夜空之中。
　　灵脉之魂的诞生，也意味着，灵脉原本的意识会逐渐消散。
　　而对于那些人影而言，这便相当于“死亡”。
　　但他们却并不在乎这一点，而是坦然地接受了自己的命运，并在死亡之前，将最后的话语，留给了他们的孩子...
　　也许他们没有说谎...他们的确将灵力孩童，看作了自己的孩子。
　　只是，他们必须要狠下心，去做出一些的决定。
　　他们爱着那些孩子，他们很惭愧，但他们也许永远也不会后悔。
　　看着满天的星光，程贝贝沉默了。
　　片刻后，她才轻叹了一口气，默默地点了点头。
　　“是这样啊...”
　　她感慨了一声，而后，便不再仰望天空，而是伸出双手，静静地拥抱这片天地。
　　往日的遭遇，已成为过去。
　　现在，她走向全新的未来。
　　属于她的...那名为“自由”的未来！
　　...
　　“咚——！”
　　笼罩整个山峰的黑色力量，在程贝贝起身的一瞬间，便如同玻璃一样，彻底破碎了。
　　整个社区的时间，也重新恢复了流逝。
　　而这时，山峰上的人们突然发现，那压在自己身上的灵力，竟缓缓离开了...
　　它们融在一起，再次汇聚成了一条金色的神龙！
　　此刻，神龙身上的灰色污染，已经完全消失了，它腾飞至九天之上，伸展着自己那威风凛凛的躯体。
　　“昂...！”
　　神龙痛快的咆哮着，抒发着心中的爽快与豪迈...
　　它那威震群山的气势，传入了每一个尚在战斗的战士的内心，鼓舞着他们的士气，振奋着他们的精神。
　　而后，在人们震惊的目光中，神龙一跃而下，环绕在程贝贝的身边。
　　它就像一尊护法之神，捍卫着其主那至高无上的威严。
　　而此刻的程贝贝，更是完全变了模样。
　　她浑身上下都散发着散发着青蓝色的微光，给人一种无形的威压感。齐肩的短发随风飘动着，双眸更是平静如水，仿佛已经看遍了这世间的一切情感。
　　女孩原本穿着的童装，在灵力的作用下，缓缓消散，取而代之的，是一件薄薄的白色灵力轻纱，上面浮动着神龙的虚影，尽显威严之色。
　　她已完全掌控灵脉的力量，举手投足间，都散发着足以移山填海的恐怖威压，扭曲着周围的空间。其身边的灵力，更是浓郁到了足以抗衡“祖”那灰雾之力的程度。
　　看着女孩与她身后的神龙，人们发自内心的感到敬畏，甚至忍不住想要跪地叩拜...
　　但下一刻，女孩却轻轻一挥手，驱散了这股庞大的威压感。
　　而后，她便一步步地走向山下，加入了正在和伪人们战斗的冒险者之中，与他们并肩作战，以摧枯拉朽之力，清剿着数量众多的敌人。
　　女孩没有展露出任何高人一等的气息，也没有凸显任何所谓的“王者”和“帝皇”的精神，而是成为了一个最普通的战士，带头战斗。
　　这，便是程贝贝的第二个选择，亦是她“遵循本心”的体现。
　　灵脉的力量本就来源于人民，它是人们最朴素的愿望。
　　而如今，灵脉之魂回到人民之中，也是理所当然的事...
　　...
　　在程贝贝清剿伪人的同时，洛可可与小九，也给孔宣造成了一记致命的重创...
　　萝莉用长枪控制着孔宣自己的双手，配合小九一起，在孔宣自己的腹部，砸出了一个碗大的坑洞。
　　这个坑洞几乎横贯了孔宣的整个上腹部，透过坑洞，洛可可甚至能看到孔宣那不不断跳动的心脏。
　　这伤口无法愈合，只能不断的颤动着...溢出了一丝丝纯净的血液。
　　如果孔宣再受到这种程度的伤势，那么，他就会败给洛可可！
　　而在丧失灵脉之力的当下，他的落败，已经是显而易见的事了。
　　但现在，洛可可关注的，却不是他们的胜负。
　　她的注意力，全部集中在孔宣的伤口上...
　　准确来说，是后者的血液之上...
　　在孔宣那纯净的血液中，洛可可竟隐约看到了一丝...金色的光辉。
　　这是“黄金人类”的血液！
　　“难道说...”
　　洛可可瞳孔微缩，心中也隐隐浮现出了一个大胆的猜测。
　　而就在女孩不断猜测之时，山下的战斗，也基本都结束了。
　　在程贝贝的带领下，冒险者们击败了挡路的伪人，而后，他们便一同踏上山顶，聚集在了洛可可的身后，要与萝莉并肩作战。
　　而孔宣那边，则来了一个老人。
　　老僧雅拉塔。
　　他放弃了与辰龙的战斗，快步登上山顶，站在孔宣的身边。
　　而这也意味着...
　　最后的摊牌时刻，终于要到来了。

第772章 祖的心脏
　　在短短5分钟的时间里，来自各个区域中的战士们，便统统结成了阵列，一同站在洛可可身边，做好了一切的战斗准备。
　　顶在最前方的，自然是包括洛可可、辰龙、张陌北...以及另一位名叫黄庆安的这四位英雄了。
　　他们四人的实力，是人群中最强大的那一批，而他们的状态，也都还算不错...
　　因此，在这场即将到来的决战中，他们自然是站在了战斗的最前线，打算用自己的力量，抵挡孔宣和雅拉塔最强...也是最致命的攻势。
　　而另一位不在计划之中的强者——灵脉之魂程贝贝，则站在大部队的侧翼，用她那浩瀚如海般的灵力，默默地监视着整个战场，以防伪人的偷袭 。
　　至于剩下的数百名战士，则默默地站在原地，死死地盯着孔宣与雅拉塔，手中的武器被捏的嘎吱作响。
　　他们同英雄们一起，散发着锐不可当的士气。
　　这股冰冷的士气甚至让周围的空气都冷了几分，而整个“英雄岭”的气氛，也变得越来越凝重。
　　而杨叔和其他的一些伤员，则被少数冒险者护送着，离开了陵园，回到了避难所。
　　伪人们对这些伤者不感兴趣，因此，他们也算是安全退出了战斗。
　　...
　　“真是大阵仗啊...”
　　感受着人们那如同利刃般的气势，孔宣摇了摇头，感慨道：“如果我没看错的话，这里...大约有至少400名战士吧。”
　　“能在这个社区里聚集这么多的战士，的确不容易...”
　　“也是时候该结束了。”
　　“咳咳...”
　　说着，孔宣重重地咳出一口夹着血的浊气。
　　“...”
　　听着孔宣那毫无感情色彩的话，战士们心中顿时升起了熊熊燃烧怒火，死死地盯着这位“罪魁祸首”，恨不得立刻上前，与他死战到底。
　　但最终，战士们还是没有冲动。
　　他们在等待洛可可和其他英雄们的命令。
　　而萝莉也没有立刻让战士们开始进攻孔宣。
　　作为一名身经百战的冒险者，洛可可经历过很多次这样的大规模作战，她很清楚，这种仗，绝不能随随便便的打。
　　英雄级别的力量，对于普通人和低等级冒险者而言，实在是太过可怕了。
　　这种级别的存在，哪怕只是最不起眼的余波，都能震碎周围人的内脏。
　　战士们必须和她们这些英雄保持一定的距离，绝对不能近战。
　　远程的骚扰和火力支援...以及后勤方面的工作，才是这些战士们应当做的。
　　因此，洛可可快速做了几个手语，将自己的命令吩咐了下去。
　　她让所有3级以下的冒险者和士兵们...都退后至少200米的距离，用远程火炮和招式攻击孔宣。
　　而3级以上的战士，则可以留在战场，想办法用招式干扰孔宣和雅拉塔的行动。
　　至于主攻之人，自然是4名英雄...以及那再次藏匿于异空间之中的小九了。
　　洛可可快速吩咐完了这些命令，而后，又望向了一旁的程贝贝，向这仙气飘飘的小丫头眨了眨眼，使了个眼色...
　　萝莉的意思是：“拜托贝贝你...注意一下那些普通战士的安全。”
　　程贝贝这丫头是何等的聪慧，在收到萝莉眼神的那一刻，她立刻就明白了洛可可的意思。
　　“放心吧，可可姐姐。”
　　小丫头咧嘴一笑，轻声答道：“场地防御方面的事，就交给我吧！”
　　“好...！”
　　洛可可轻轻地点了点头。
　　而后，萝莉缓缓提起霸王破阵枪，深吸了一口气，稍稍缓解了一下心中的不安。
　　方才...在看到孔宣流出“黄金血液”的那一刻，洛可可的心头，便猛地涌现出了一股强烈的不安感。
　　在先前的经历中，所有的证据都表明...孔宣，便是事件的罪魁祸首，也是祖最骄傲的部下。
　　关于他的秘密和性格，洛可可似乎已经了解地差不多了。
　　他自私自利，作恶多端...即便是死亡，也不足以偿还他犯下的罪孽。
　　但这些...真的就是雷打不动的真相吗。
　　洛可可无法确定...
　　她总觉得，孔宣身上，一定还有些不为人知的秘密。
　　同时，孔宣和雅拉塔现在看似落入了“绝境”，但在二人的眼中，洛可可却连一丝一毫的慌乱都未能看到。
　　这不是落败者该有的表情。
　　洛可可想起了孔宣曾说过的话。
　　“即便你杀死我，祖的计划，也不会停止...”
　　这句话似乎意味着...祖的计划并未受到影响，即便接连遭到挫败，它也不会在意...
　　而这，就是洛可可心里那股不安感的源头。
　　但事到如今，逃避和胡思乱想，已经解决不了任何问题了。
　　萝莉要做的，就是执行自己的计划，直到找出真相！
　　“蹭——！”
　　洛可可踏步而出，挥舞着炙热的霸王破阵枪，化作一道纯白色的流星，毫不犹豫地袭向了孔宣。
　　而另外三名英雄，也同时跟上萝莉的脚步，从另外三个不同的方位，杀向了雅拉塔。
　　...
　　看着满怀杀意的四人，孔宣沉默了一会，轻轻地叹了一口气。
　　“雅拉塔...”
　　孔宣向前站了一步，喃喃道...
　　“【复生仪式】所需要的东西，你应该已经准备好了吧？”
　　老僧轻轻地点了点头。
　　只见他手腕一翻，掌中，赫然浮现出了一颗巨大的...类似心脏的物体。
　　这东西足有人头大小，上面满是灰色的灵力光芒。
　　透过这道光芒，能看到心脏的表面，布满了密密麻麻的血管和经络，散发着一丝古老而又沉重的气息。
　　“咚...咚...咚...！”
　　心脏强有力的跳动着，它每跳动一下，周围的空间便会如同那些被雨滴砸过的水面一样，掀起一阵阵肉眼可见的扭曲与涟漪。
　　而更令人震惊的是，被它影响过的空间，竟开始自然而然的制造灰雾，没有任何“排斥”的反应，就仿佛这种行径是大自然规律的一部分，和下雨打雷没有本质上的区别一样...
　　这心脏甚至没有主动干扰周围事物的意愿，只是存在着，便已经开始不自觉地“改造”周围的一切。
　　这股力量，强到令人恐惧...
　　“...”
　　孔宣自然也感受到了这枚心脏的力量。
　　因此，他没有回头，只是默默地闭上眼睛，幽幽道...
　　“按照计划，当【使徒】遗失之时，你将作为祖的‘备用容器’...让祖降临于世。”
　　“而我，则需要掩护你，直至祖彻底降临为止。”
　　孔宣重新睁开眼睛，注视着距离自己越来越近的4名英雄，有些无奈地说道：“现在看来...我应该是活不下来了。”
　　“他们4人，应该可以取走我的性命。”
　　“但即便如此，我也依旧会遵循计划，用命掩护你。”
　　说着，孔宣也不顾自己重伤的身躯，便再次摆出战斗的架势。
　　正如他所说的那样，这位“伪人之王”...真的打算以一敌四！
　　他的眼中带着些许感慨和遗憾，但却没有一丝懊悔。
　　“我可以为你...为祖付出性命，雅拉塔。”
　　“但你也曾经答应过我，在我死后，会彻底治好我的家人。”
　　孔宣顿了顿，而后，便说出了自己对雅拉塔的最后一句话...
　　“我希望你能记住这一承诺...我相信你。”
　　“你...从未欺骗过我...”
　　说罢，孔宣便向前迈出一步，准备迎接洛可可等人的杀势。
　　看着他这番坦然赴死的神色，雅拉塔沉默了。
　　这位老僧那平静如水的双眼中，闪过一丝复杂的神色，既像是难以言喻的愧疚，又像是发自内心的庆幸...
　　但不管他到底是怎么想的，到最终，老僧还是开口了。
　　“你说得对...你说得对...”
　　“孔...孔宣...”
　　他轻叹了一口气，喃喃道：“我从未欺骗过你，这次...也一样...”
　　“一样...”
　　“抱歉...”
　　说话间，老僧也缓缓抬起了手中的心脏，仿佛已经下定了决心，要让自己成为祖的【容器】。
　　但下一刻...令所有人都意想不到的事，却突然发生了。

第773章 真正的容器
　　“唰——”
　　只见老僧眼神一凝，闪身化作一道残影，来到了孔宣的背后...
　　他以迅雷不及掩耳之势，对着孔宣的后背，挥出了自己那握着灰色心脏的手掌...
　　而下一刻，那枚巨大的心脏，便在众人呆滞的目光中，被硬生生的拍在了孔宣的身上...
　　“咚——！”
　　雷鸣般的巨响，在孔宣周身出现...它的响声是如此的巨大，甚至在半空中形成了球状的冲击波，直接震散了方圆数百米内的灰雾...
　　而与此同时，在与孔宣肉身接触的一瞬间，那心脏也颤出了自诞生以来最激烈的一次跳动。
　　这次跳动直接在心脏的周围...产生了如滔天海啸一般的灰色灵力，它们尖啸着向四周扩散，将附近的石土草木全都压成了齑粉...
　　就连距离孔宣足有数百米距离的战士们，都被这股力量压倒在了地上，浑身的骨头都发出了“噼里啪啦”的脆响。
　　好在程贝贝反应及时，在心脏出现的刹那，便用灵脉之力包裹了在场的所有人...否则，这一击下来，在场的绝大多数战士，恐怕都会被这阵毫无自我意识的心跳...给压成肉泥...
　　能在这道心跳下保持自我意识的，除了几位实力强劲的5级冒险者外，也就只剩下4位英雄...以及程贝贝了。
　　可就算没有受到肉体上的伤害，这些强者也依旧被那心脏的威势所震撼，进攻的步伐，也被硬生生地停止了。
　　“...”
　　英雄们不约而同地睁大了眼睛，死死地望着孔宣和他背后的心脏，眼中，也浮现了一丝前所未有的凝重。
　　他们都知道，最糟糕的情况，可能真的要出现了。
　　直到现在，真正意义上的决战，也许才刚刚打响。
　　...
　　身处战线最前方的洛可可，清楚地看到了孔宣身体的状态。
　　那灰色心脏在接触他躯体的一瞬间，其上的灵力，便直接轰开了孔宣后背上的骨骼与肌肉，在他的背上硬生生地撕开了一道伤口，而后，便蠕动着钻了进去...
　　它压碎了孔宣自己的心脏，并取而代之，占据了孔宣的胸腔。
　　而在鸠占鹊巢之后，这枚心脏便猛地伸出了无数条黑色触须，缠绕住了孔宣的其他脏器与神经，逐渐连同了他身体的血管与经脉，彻底与他融为了一体...
　　接着，这枚灰色心脏分泌出了一层黑色的液体，不断修复和包裹着孔宣的身躯。
　　它先是覆盖了孔宣的双脚，而后，便向上攀越，先后包裹住了孔宣的膝盖和大腿，甚至还在继续朝腰腹和躯干延伸。
　　灰色心脏的行动速度实在太快，直到液体开始覆盖胯骨，孔宣才终于从震惊中反应了过来。
　　他感受着体内那如同活火山一样的恐怖能量，惊恐地回过头，下意识地问道...
　　“雅拉塔！你这是在做什么...？！”
　　“为何要把祖的心脏交给我？”
　　“...”
　　老僧沉默了一会，轻轻地摇了摇头。
　　“抱歉...孔宣，我向你隐瞒了一件事...”
　　老僧略带愧疚看着孔宣，轻声道：“其实...我的躯体，根本就不能成为祖的【备用容器】...”
　　“所以，这个位置的人选，一直都是你...”
　　“那你为何不提前告诉我呢？！”
　　孔宣愤怒地撕扯着身上的黑色液体，可这液体竟在逐渐硬化...短短几秒钟的时间，便凝聚成了一块...连孔宣自己，都扯不开的“甲壳”。
　　他拽着那冰冷的甲壳，心中的无名火更是燃烧到了极致。
　　他瞪着雅拉塔，低声责骂道：“这有什么好隐瞒的？难道以我的身份，还不配知道这件事吗？”
　　“不是因为这个原因...”
　　老僧轻轻地拍了拍孔宣的肩膀，安抚道：“只是一些记忆上的问题。”
　　“如果把这事提前告诉你，那么，你的一部分记忆，可能会影响到计划的进行...因此，祖才让我隐瞒了这件事。”
　　“况且，容器人选这事，其实也没那么可怕...我们只需按照计划让祖重返人间，待它彻底复生，自然会为你重塑躯体...”
　　“而且这样一来，你也不必战死了...”
　　“这对于你而言，可是一件好事啊...孔宣，难道你不想活着见到自己的亲人吗？”
　　“...”
　　听到这话，之前还在挣扎的孔宣顿时冷静了下来，心中的不满，也逐渐消散。
　　“好吧...”
　　孔宣咬了咬牙，接受了自己的命运。
　　他轻瞥了老僧一眼，而后，便放松身体，沉声问道：“那接下来...我该怎么做？”
　　“情感。”
　　老僧的眼中再次闪过了一丝愧疚，但最终，他还是强压愧疚之情，正色道：“你需要剔除自己所有的情感。”
　　“祖的意志是纯净的，它不会...也不能接受人类的情感。”
　　“你需要在过往的回忆中，暂时剔除自己所有的情感...这是祖降临于世的第一步。”
　　老僧眯着眼睛，幽幽道：“对于你孔宣而言，这应该不是什么难事吧？”
　　“当然。”
　　孔宣毫不犹豫地点了点头。
　　“只要能再次见到我的亲人，区区情感，又有何不能舍弃的呢？”
　　他用手盖住了自己的脸，而此刻，那从心脏中渗出的黑色液体，也完全覆盖了他的头颅，在孔宣的脸上，形成了一张全封闭的黑色甲壳面具...让人看不清他的表情。
　　“现在...”
　　孔宣的声音变得有些低沉，他压着嗓子，缓缓说道...
　　“让我放弃那些无用的记忆和情感吧...”

第774章 无论如何都找不到的记忆
　　作为祖的头号下属，孔宣从未怀疑过雅拉塔和祖的话，对于他们的要求和提议，也从来没有做出过反对。
　　这么多年来，孔宣都一如既往的忠诚，就算祖让他伤害自己，孔宣也绝不会犹豫。
　　而这一次“清理自我情感”的要求，也不会例外。
　　他闭上双眼，努力让自己的思想沉浸在过去的记忆中，而后，便遵循着老僧雅拉塔给出的方法，开始清理心中那不断涌现出来的记忆和情感。
　　见此，负责进攻的洛可可四人当然不会坐以待毙。
　　他们强顶着身上的压力，奋然起身，朝那被黑色甲壳覆盖的孔宣...使出了自己的成名绝招。
　　身为刺客大导师的张陌北，将手腕上的袖剑抽了下来，以独门手法投掷了出去，使其化作一道银色彗星，刺向孔宣的额头。
　　他的好友黄庆安，却将手中的紫色轻弩砸碎，而后用轻弩的碎片和随身携带的零件，迅速拼出了一台重型弩炮。
　　这位英雄将巨炮中那手臂粗细的能量巨箭投了出去，带着撕裂空气的威势，杀向了孔宣身后的雅拉塔。
　　而擅长使用昆仑术法的辰龙，则有些肉痛的从怀中摸出几张赤色黄符，将其抛向孔宣的头顶。
　　片刻过后，这些符箓便结成了一道红色的封锁大阵，一道道昏暗的赤色流光连成了无形枷锁，覆盖住了孔宣与雅拉塔的身影。
　　至于洛可可...她倒没有使出太花里胡哨的招式，而是继续挥舞着霸王破阵枪，直捣孔宣的心脏...
　　...
　　四位英雄联手，在正常情况下，即便遇上了那些普通的SSS级异常实体，也不是没有一战之力的...
　　若孔宣的实力还像之前那般薄弱，那他必将败死在这里。
　　但今时不同往日，此刻，获得了灰色心脏的孔宣，成功继承了祖那无与伦比的力量...
　　在他的眼里，这四道攻势，已经不足为虑了。
　　只见孔宣向前踏出一步，双手张开到了最大的角度，而后，猛地合掌——
　　“咚——！”
　　刹那间，剧烈的爆炸声，便在孔宣手边出现。
　　他掌中那被压缩到极致的空气，如同出蹚的炮弹一样，向四周扩散而去...
　　这空气伴随着祖的灵力，形成了一片环状的“空气炮”，席卷着周围的一切，并硬生生地挡下了4名英雄的攻击...
　　而下一刻，这阵压缩的空气炮便以摧枯拉朽的形式，碾碎了英雄们各自的成名绝招，就像磨碎了几个不值一提的路障一样。
　　“咔嚓...”
　　张陌北那由特种钢材打造而成...就连英雄都无法将其彻底摧毁的袖剑，被空气炮磨成了齑粉，连一块残片都无法找到。
　　黄庆安的能量弩箭，在接触空气炮的一瞬间，便像气球一样炸开，应声而散，飘入天空之中，连半点存在过的痕迹都未曾留下。
　　辰龙的阵法，连带着她那价值连城的昆仑术法符箓一起，像镜面一样碎裂开来，被完全破解...
　　四位英雄之中，只剩下洛可可一人，能依靠着霸王破阵枪的力量和完美境界，勉强顶住空气炮的力量，甚至可以再向前迈出两步...
　　但...这也只是勉强而已。
　　随着战斗的持续，霸王破阵枪上残留的霸王之力，已经越来越少。而这也意味着，枪上的第二道能量封印，已经快要失效了...
　　一旦封印失效，洛可可便会失去这足以抗衡SSS级异常实体的力量，而到那时，情况...便会更加危险。
　　萝莉只能咬着牙，强行逼迫自己，继续向前进攻...
　　...
　　与身处困境的英雄们不同，孔宣这家伙，其实并不怎么关心面前的一切。
　　他之所以能继续战斗，只是因为身体的本能，在督促着他不断出招应对而已。
　　而孔宣的精神，其实早就沉浸在他自己的记忆之中了。
　　说实话，面对自己即将失去的记忆和情况...孔宣的第一反应，却既不是珍重，也不是惋惜...而是一种茫然的情绪。
　　他的记忆似乎出了某种问题，而这种问题，是他以往从未预料...也从未考虑过的。
　　孔宣最早的回忆，可以追溯到5年以前的一个夏天。
　　那时的他，似乎遭遇了一场巨大的灾难...
　　他的双亲和兄弟姐妹，都死在了那场严重的灾难之中...而他自己，也受到了无法挽回的伤势。
　　在一片黑暗中，他被埋进了废墟，无助的等待着死亡的降临。
　　但就在那时，祖和老僧雅拉塔出现了。
　　他们对孔宣伸出了援手，将他从地狱之中拯救了出来。
　　自那之后，孔宣便死心塌地的为祖做事，成为了祖最得力的手下，并亲手创办了属于他们的组织，夺得了祖想要的一切。
　　这不仅仅只是报恩这么简单。
　　孔宣的潜意识里一直认为，他自己是个自私自利的家伙，之所以帮助祖，只是因为祖对他许下过“复活家人”的承诺而已。
　　有着这个承诺，孔宣从未质疑和背叛过祖，他对祖保持了最高程度的忠诚，并任劳任怨的行动着...
　　这么多年以来，孔宣干过无数令人发指的“恶事”。
　　孔宣曾将无家可归的流浪汉掳走，在这些无辜者身上测试着伪人实验的结果...
　　他也曾洗劫过一些道观和佛庙，将那些慈祥的修者杀死，并夺取他们的宝物和灵魂。
　　他甚至还从一些绝望的父母手中...夺走他们的孩子...进行【使徒】的实验。
　　孔宣的累累罪行，即便比不上恶贯满盈的邪修秦阴，也绝对算是世所罕有的罪过了。
　　而在做这些事的时候，孔宣也会感受到一丝...发自内心的“愧疚感”。
　　这其实很奇怪。
　　对于他这样的恶魔而言...作恶、行恶，简直如同吃饭喝水一样正常。
　　甚至可以说，作为祖的头号下属，孔宣所做的，全都是违背人伦常理的恶事，没有一次例外。
　　杀人灭口，抢劫放火，偷袭陷害...他每天都在做这样的事。
　　就算一开始接受不了，他也早晚应该习惯。
　　但奇怪的是，孔宣怎么都习惯不了...
　　直至今天，在杀完人之后，他也依旧会感到一种本能的愧疚和懊悔。
　　这种感觉甚至不会因为年龄的增长而衰减，反而越来越严重。就像是...一种刻在他骨子里的本能一样。
　　这和他“自私自利”的性格完全不符。
　　过去，他也曾试图寻找真相，挖掘自己失去的记忆。
　　但每当他开始寻找记忆的时候，一种极其强烈的“割裂感”，却总会在他脑海中出现，将他和他的过去一分为二...
　　他总是感觉，失忆后的自己，和过去那个没有失去记忆的自己，是完全不同的两个人。
　　性格不同，本能不同，记忆不同...就连接触到的事物和看到的真相，也似乎完全不同。
　　“我究竟是怎么了...？”
　　孔宣无数次地质问自己，但他始终都没能得到答案。
　　而每次他开始仔细思考的时候，他脑中的另一种本能，便会让他放弃这种想法，无条件的信任祖...相信自己的现状...
　　他无法反抗这种本能，用尽浑身解数也不能。
　　这种本能来源于血脉和骨髓之中，孔宣没有任何反抗的能力。
　　因此，尽管自己的记忆无比奇怪，孔宣也从未怀疑过祖。
　　但现在，随着记忆和情感的浮现，一些本能也无法阻止的东西，从孔宣脑海的最深处浮现了出来。
　　过去的一幕幕，被展现在了他的眼前，为他揭示了一部分的“真相”。

第775章 锁
　　最开始，出现在孔宣眼前的记忆，乃是他这五年以来的经历。
　　这段记忆中的情感，绝大多数，都是他在杀人放火时所产生的懊悔与愧疚...
　　还有少数情感，则是他与雅拉塔和腾格里等人相处时，产生的那一点微不足道的友谊。
　　这部分的情感，对于孔宣而言根本就不重要。
　　因此，他毫不犹豫的闭上了眼睛，按照雅拉塔给出的手段，舍弃了这段记忆中的情感。
　　而后...孔宣又想起了祖给他的承诺。
　　祖曾信誓旦旦的告诉过他，自己有办法救治孔宣的家人，而这，也成了孔宣这么多年以来的“执念”，是他前进的动力。
　　然而，当这部分记忆...以及他对于“家人”的情感被逐渐抹去的时候，孔宣却惊讶的发现，自己似乎没那么在乎那所谓的“家人”...
　　看着这段逐渐消散的情感，孔宣并没有感到心痛和难过，他平静的就从来就没有拥有过这些家人...从来没有和他们有任何的思念和爱一样。
　　“奇怪...”
　　孔宣看着自己的双手，喃喃道：“我...我原来是这么无情的一个人么？”
　　他感到了一丝疑惑。
　　但很快，接下来出现的记忆，便让他无暇再疑惑下去了。
　　...
　　朦胧中，一个高大的男人，出现在孔宣的眼前。
　　他的身材和现在的孔宣差不多，面貌更是有9分的相似...
　　虽然孔宣完全不记得他到底是谁，但在看到男人的一刹，一股极为强烈的亲切感，却出现在孔宣的心中，让他久久都不能平静下来。
　　这种感觉，远比那记忆中的“家人”要真实的多。
　　“他...他究竟是谁？”
　　孔宣瞪大了眼睛。
　　而就在这时，男人开口了。
　　只见他轻轻地抚摸着孔宣的脑袋，温柔地说了一段发自肺腑的话语。
　　但这些话，孔宣却怎么都听不清，也听不到。
　　这种感觉...就像是有人拿手握住了他的耳朵，强行屏蔽了他的听觉一样。
　　他紧咬着牙，聚精会神的去听，直到男人彻底说完，才勉强听到了一段残缺的话。
　　“孩子...”
　　“国家有难...爸爸...必须要离开了...”
　　“你要好好照顾自己...”
　　“记住...”
　　“我们永远都要怀着一颗炙热的心...为弱者而战...这是我们永世不灭的精神...亦是我们这个种族的脊梁...”
　　“以你的性格，你一定可以做到这一点的...”
　　“我...永远都会...以你为荣...”
　　话音落下的瞬间，孔宣脑海中的记忆情感抹除能力，也随之启动了。
　　那个男人的身影，逐渐变得模糊...而孔宣对他的亲切感，也被一点一点的抹除。
　　“...”
　　这种事，可不怎么好受。
　　孔宣看着缓缓消散的男人，突然感觉，自己的内心...仿佛被一柄钝刀不断地割着，那不怎么严重...但却回味无穷的疼痛，让他感到了一丝难以言喻的悲伤。
　　“啪嗒...”
　　一滴清泪，不自觉地出现在他的眼角，滴在他的胸口。
　　“泪...？”
　　“我已经...多久...没有流过泪了？”
　　他呆呆地瞪大了眼睛，脸上的表情，也因为心口的疼痛而变得有些扭曲。
　　“...”
　　这种感觉让他无比烦躁，而这，也苦了正在奋战中的人们。
　　事实上，只要孔宣一生气，他本能中的进攻欲望，便会比平时强上好几倍。
　　因此，在他的精神还沉浸在痛苦之中的时候，他的躯体，却已经开始对人们展开了疯狂的攻势。
　　他不断轰击着面前的一切，用那双沉重到极点的拳头，撕扯着挡在他身前的万物。
　　一开始，英雄们还有招架的能力，但随着孔宣的攻击越来越疯狂，能抵挡住他的，也就只剩下同样疯狂的洛可可了。
　　洛可可舞着枪，使出了自己毕生所学的“枪法”，挑、刺、捅、扫...用狂风暴雨般的攻势，迎接着孔宣的拳头。
　　萝莉的长枪，一度轰开了孔宣的架势，击碎了他身上的甲壳...
　　可这层由黑色液体所组成护甲，实在是太诡异了，就算被摧毁，也会在顷刻间被重新修补完成...
　　因此，直到现在为止，洛可可都没能真正的伤到身为【容器】的孔宣，而且，还因为长枪能量彻底耗尽的原因，险些被孔宣打中。
　　好在最后是辰龙眼疾手快，配合赢霜召唤出来的巨狼一起拖走了洛可可，这才让萝莉逃过了一劫。
　　“没受伤吧？可可...”
　　赢霜一边关心萝莉，一边操控着自己的幻想巨狼，不断着骚扰孔宣。
　　“没事...只是有点脱力，让我缓一缓就好...”
　　洛可可轻声回了一句，将失去力量的霸王破阵枪放在一边，大口大口地喘着气...
　　她不敢有丝毫大意，即便是休息，也不忘紧盯着孔宣。
　　但就在这时，洛可可却突然发现，孔宣在看到巨狼的一刻，竟瞬间停了下来，呆呆地望着赢霜的幻想造物。
　　“这是...怎么回事？”
　　洛可可微微皱起了眉头，眼中闪过一丝不解。
　　萝莉不知道的是，在见到巨狼的瞬间，孔宣的心里，居然再次浮现出了一丝强烈的熟悉感...
　　而这种感觉，和之前那个出现在孔宣脑海里的男人几乎一样...是他这5年来从未感受过的一种...令他有些心痛的情感。
　　“这个幻想造物的主人...究竟是谁...？”
　　孔宣的精神再次产生了恍惚。
　　他下意识地放松了身体，收起了防备。
　　而这，也使得巨狼抓到了机会，扑到了孔宣的身上，一口咬下了他头上的甲壳面具。
　　“咔嚓——”
　　下一刻，人们终于看到了孔宣的相貌...以及他挂在脖子上的...一枚金色的黄铜小锁。
　　“叮铃铃...~”
　　这锁轻轻地摇晃着，发出了叮叮当当的声响。
　　它大约有拇指大小，看上去似乎并不是完整的，它缺少了一部分。
　　锁的中心，刻着半个白色的太极图，在夜色中，散发着点点纯白色的微光...
　　这是一块平安锁。
　　它的样式和做工都极为少见，在如今这个时代，这样精美的纪念品，已经不多见了，通常情况下，人们很难见在同一时间看到成双成对的平安锁。
　　但如今，人们却发现，他们居然能在这里，找到一对完整的锁。
　　其中，代表“阳”面的锁，挂在孔宣的胸口。
　　而另一块代表“阴”面的锁...却静静地躺在赢霜的掌中...
　　这本是不可能发生的事。
　　那个拥有阳面锁，并将阴面锁赠予赢霜的少年，早在数年之前，就已经失去性命了。
　　他本不可能，也不应该出现在这里...
　　而他的名字，也不是孔宣，而是...
　　【赢姜】

第776章 不离...不弃
　　“叮当...叮当...”
　　孔宣胸口别着的金色小锁，在微风的吹动下，轻轻地摇晃着...
　　不知怎地，锁中那早已停滞不前的零件，此刻，竟重新转动了起来，发出了清脆的铃声，在这寂静的夜空中，显得十分悦耳。
　　而与此同时，另一块挂在赢霜手腕上的小锁，也随之轻轻地转动了起来。
　　它的存在，让孔宣的那块小锁变得不再孤单...
　　“叮叮叮...当....叮叮叮...当...”
　　二者发出的铃声交汇在一起，伴随着风吹过草地的沙沙声，仿佛是在演奏着一曲幽静而又动听的曲目...让人不由得感到了一阵心安。
　　在这片充斥着血腥味和杀意山顶，在这剑拔弩张...随时都有可能会丧命的战场，它是一个截然不同的存在。
　　听着这阵悠久的铃声，人们感觉...自己仿佛置身于一片宁静的沙滩...温暖的阳光洒在他们的身上，周围也有着海水拍击海岸的声响。
　　人们甚至能隐约看到那阳光明媚的场景，这让他们感到无比地平静。
　　而在这番场景中，在场的人们...甚至忘记了厮杀，下意识地松开了武器...
　　就连孔宣，也一样。
　　他脑中的愤怒和烦躁逐渐消失了，取而代之的，是一股久违的温暖。
　　孔宣再一次闭上了眼睛，恍惚中...一道被本能封印在他脑海最深处的记忆，也浮现了出来...慢慢出现在他的眼前。
　　见此，祖的力量似乎察觉到了一丝不对，它想要阻止记忆的出现，可这时想要阻止，已经太晚了...
　　孔宣疯了似的瞪大了眼睛，强行让自己保持了清醒，克制了自己的本能，拼死窥探记忆中的秘密。
　　他成功了...
　　在记忆中，孔宣再次回到了多年以前...而他的眼中，也缓缓浮现了一道小小的身影。
　　那是个小姑娘。
　　她怯生生的站在孔宣的面前，眼中虽然带着少许的害怕，但更多的，却是敬仰和信任。
　　“哥哥...”
　　那姑娘怯生生的叫了他一声...
　　“咔嚓...！”
　　刹那间，仿佛有什么东西，在孔宣脑海里碎裂了。
　　些许被尘封起来的记忆，如同潮水般，涌入了他的脑海。
　　他想起了这小姑娘的来历，也知道这姑娘为何会叫自己...哥哥.
　　..
　　孔宣隐约记得...12年前...也就是1989年，他的父亲似乎是战死在了沙场之上。
　　而当时还是个孩子的他，自然被送到了一家孤儿院之中。
　　他的童年，好像就是在那度过的。
　　孤儿院的生活当然不怎么美好...条件的简陋；资源的匮乏；大孩子们的霸凌...这一切的一切，都是当时人类社会的一个小小的缩影。
　　在这里，只有“强者”，才能得到尊重和更多的资源。
　　想成为孤儿院中的“强者”，有很多种方式。
　　读书成绩好，是其中的一种。
　　只要一个孩子的成绩足够好，那么，城市中的议会、慈善家、领养者...以及企业，便会向他们伸出援手，供他们进入高等学府深造。
　　而第二种方式，则是“武力”。
　　孤儿院的管辖并不严格，只要不闹出人命和伤残，那么，这里的工作人员便不会去插手孩子们的打斗。
　　只要拳头够硬，头够铁，那绝对能在这里“闯出一番事业”。
　　至于最后一种方式，则是“交际”。
　　孤儿院是个小社会，有冲突，也有交流...而口才好的人，往往便能交到良好的人脉关系。
　　只要脸皮厚，嘴会说，那么，即便成绩差...即便不怎么能打，也绝对能在这里占据一席之地。
　　而巧合的是，这三种方式，孔宣都能够实现，而且，都掌握的极好...
　　他的学习成绩极好，自幼便是年级第一这个位置的常客...孤儿院里的那些“学霸”，就算是绑在一起，也不够他一个人打的。
　　而武力方面，就更不用说了。
　　孔宣出生于军人世家，从小就跟着父亲一起练体...别说那些半大的孩子了，就算来几个持刀的成年人，孔宣也能轻轻松松的放倒他们。
　　至于最后的交际能力...孔宣也是相当精通。
　　他待人和善，平日里从不得罪他人...就算有了冲突，他也喜欢会和和气气的同他人讲道理...
　　就凭这点，孔宣便轻松赢得了大多数人的尊重。
　　而凭借着这三种出类拔萃的能力，他的日子虽然过得没那么好，但也绝对不算太坏。
　　但...像孔宣这样天赋异禀的人，毕竟是少数，这世上绝大多数的人，往往连一项“变强”的方式都不曾拥有。
　　而那个叫他哥哥的小姑娘，就是这样的人。
　　这姑娘生来就体弱多病，她那不负责任的爹妈把她养到3岁就跑路了，她那短暂的人生有一半的时间，都是在爱心医院里度过的...
　　在这种情况下，女孩既缺乏一个健康的身体，又没有学习的条件...而她那胆怯和懦弱的性格，又让她交不到哪怕一个朋友。
　　而更糟糕的是，女孩的父母并非军人或工人，他们甚至没给赢霜留下自己的名字和去向，便直接跑路了...这也导致女孩根本就享受不到太多的福利与社会救助...
　　可怜的小丫头，只能依靠着墨城议会给予的最低保证金...以及和孤儿院的救助...过着饥一顿...饱一顿的生活。
　　这样无依无靠的姑娘，自然是成了那些霸凌者欺负的对象。
　　最开始，孔宣并没有注意到这个小姑娘。
　　他们孤儿院的规模实在是太大了，足有上万人居住...在种规模的设施里，一次霸凌事件，根本就不足为奇。
　　类似的事，每时每刻都在发生。
　　好在他的运气还不算差，在那小姑娘第二次被恶棍索要钱财的时候，孔宣恰好路过了那里。
　　在那一刻，孔宣看到了女孩脸上的无助，看着她将自己辛辛苦苦兼职攒了半年...想要给自己买新贴画的钱，颤颤巍巍地交了出去....
　　他还看到了女孩眼中的无比心疼...但又无可奈何的眼神。
　　那一瞬间，孔宣突然感到了一丝本能的愤怒...与难以忘却的自责。
　　孔宣的父亲在入伍前曾告诉过他，让他保护自己的那颗赤子之心，永远也不要忘记...为弱者而战，时刻站在需要帮助的人的身前。
　　他当时答应了他的父亲，并引以为豪的记住了这些话。
　　但孔宣却没能做到...
　　长久以来，那受人尊敬的感觉和高人一等的生活，麻痹了他的神经，让他在不知不觉间忘记了自己的理想与承诺。
　　为了保持自己的“人脉”，为了争取更好的生活，他下意识的忽略掉了那些需要帮助的人。
　　直到那个女孩出现在他眼前的那一刻，他才重新意识到了自己的错误。
　　孔宣懊悔不已。
　　于是，他怀着愤怒与愧疚的心情，打倒了那几名恶棍，向女孩伸出了手。
　　在女孩那感激与钦佩的目光中，孔宣找回了自己的初心，也找到了他人生道路的答案。
　　自那之后，孔宣彻底变了。
　　他不再安稳度日，而是主动出击，打击那些欺凌行为，帮弱小者主持公道...
　　而那个被拯救的姑娘，也默默地跟在他的身边，成为了他最坚定的支持者...与孔宣一同面对他所经历的一切。
　　在这漫长的过程中，他成功过，也失败过...
　　他最惨的一次，是被从小玩到大的哥们背叛，被数十个拿着钢管的少年揍了个半死，险些落下残疾...
　　那时，他的身边几乎空无一人，没有同伴...
　　只有那个小小的姑娘，始终跟在他的身边，即便被敲了好几棍也没吭一声，只是小声地鼓励着他，为他包扎伤口...
　　而姑娘的名字...便叫做...
　　【赢霜】
　　孔宣知道，赢霜这姑娘虽然看上去柔柔弱弱的，但她那娇弱的外表下，却藏着一颗无比坚强内心。
　　她心怀正义，只要认定为正确的事，就一定不会改变想法...
　　哪怕是遭遇再大的挫折，也绝不会改变。
　　这样的性格，与孔宣就像是一个模子刻出来的一样。
　　孔宣相信，若假以时日，赢霜一定会成为一个了不起的人物。
　　而之后的事，也如同他想象的那样发展...

第777章 愿望...
　　在孔宣和赢霜的影响下，越来越多的人，开始认同他们的理念。
　　久而久之，他们成功磨掉了孤儿院中的“暴力”，使其变成了一个更加和谐...更有秩序的“小社会”。
　　而在此期间，赢霜虽然从未主动声张过自己的行动，但所有人都知道，在孔宣的身边，有一位了不起的姑娘...拥有和孔宣一样的理想与才能...
　　甚至可以说，孔宣之所以能成功，有很大一部分原因，在于他的身边...有一个永远都在支持他的女孩。
　　这是用任何金钱和宝物都无法换到的...
　　而孔宣自己，也在与赢霜的相处中，产生了一丝...与“友情”截然不同的情感。
　　这种情感，就像是有一双无形的小手，在抓挠人的心脏一样...让人既心痒难耐，又不忍割舍...
　　“...”
　　孔宣的脑中再次闪过了一个场景。
　　一个不算盛大...但却很温馨的节日。
　　18岁的元宵节，孔宣是和赢霜一起过的。
　　他们照例去看了灯会，在万家灯火下，孔宣笑着拿出了自己给女孩准备的礼物。
　　那是一枚小小的平安锁，是孔宣家祖传的宝物...
　　据孔宣的父亲所说，这枚平安锁分阴阳两面，曾被高人开过光，有着冥冥之中的联系...
　　无论持有者处于天南还是海北，他的另一半，都能通过锁中的罗盘，找到对方的身影。
　　正因如此，平安锁的持有者，总会将另一半锁赠予他最信任...也是最关心的人。
　　在过去，孔宣家的家主，已经很久没有遇到过这样的人了，所以，这枚锁，也许久未曾被分开过了。
　　而如今，孔宣觉得，他似乎已经找到了这样的人...
　　他将锁一分为二，把阴的那一面，轻轻地戴在赢霜的手腕上。
　　“这是我们的平安锁...霜儿...”
　　孔宣指着锁中的太极图案，笑着说道：“里面的太极图是道家的文化，它会保佑霜儿平平安安，健康长寿...”
　　“假如有一天，哥哥不见了...那霜儿也可以用锁里的图案找到哥哥哟。”
　　听到这番话，赢霜好奇地打量着锁中的图案，可她瞧了半天，却也没看懂图案的意思。
　　“嗯...哥哥...”
　　“我不太懂这些图案的意思诶...”
　　孔宣咧嘴一笑，揉了揉赢霜那如同棉花糖一样的粉色短发。
　　“现在不懂也没关系...以后，也许会学到的。”
　　说着，孔宣将许愿灯和墨笔递给赢霜，笑着说道：“该许愿了。”
　　“嗯！”
　　赢霜开心的接过许愿灯和笔，一边在灯上书写，一边小声说道...
　　“我今年的愿望是...”
　　“希望哥哥的理想...一定能够实现...”
　　看着少女无比虔诚的模样，孔宣强忍着笑意，摇了摇头。
　　“傻丫头，愿望这东西，要是说出来，可就不灵了...”
　　“哦...”
　　赢霜傻傻地应了一声，而后便改了几个字，把愿望重新改成了：“希望哥哥最伟大、最厉害的理想，一定能被他实现...”
　　少女放了灯，便将墨笔重新还给孔宣。
　　“该哥哥写啦。”
　　孔宣拿起笔，并没有急着写字，而是默默地看向了少女，眼中，满是少女那天真无邪的模样。
　　在他过去的人生里，成为一名“侠客”的理想，永远是最重要的。
　　但现在孔宣发现，自己找到了与理想同样重要的事物。
　　他想让女孩过上平平安安的生活，永远也不愿和女孩分离...
　　不知怎地，在面对理想的时候，孔宣一直都相信，他可以凭借自身的力量，去达成他的理想，但在面对女孩的时候，孔宣却总是感觉...自己没有太多的底气。
　　他真的能保护女孩一辈子么？他真的可以让赢霜永远平安吗？
　　孔宣虽然想说“可以”，但实际上，他根本不知道这个问题的答案...
　　于是，他第一次许下了不和女孩分离、让赢霜永远平安的愿望，也第一次做出了虔诚的祈祷，向神佛诉说了他的请求。
　　“我希望，霜儿能一生平安...我也希望，我永远都不会离开霜儿...”
　　“...”
　　但最后...
　　他却还是没能实现他的愿望。
　　...
　　孔宣最后的一段记忆，是在一片废墟之中。
　　他无力地躺在废墟的最深处，身上压着无数的砖块与碎石。
　　孔宣想起来了...
　　这是1996年发生的孤儿院异常事件...
　　事件的罪魁祸首是一个邪修，他并不强大，但对于平民而言，却是梦魇一样的存在。
　　孔宣拼了命，将敌人引进了一栋危楼，而后砸碎了立柱，才终于压死了那个邪修...
　　但他自己，也被深埋在废墟之中，没有生还的可能了...
　　孩子们哭着爬到废墟上，想要找到孔宣，可他们怎么都没能找到自己领袖的身影。
　　挖掘废墟的声音，从白天一直持续到黑夜。
　　在此期间，这声音越来越小...出现的频率，也越来越少...
　　绝大多数的挖掘者，都在绝望和脱力之后，放弃了搜索，离开了这里。
　　只有一个人...一个生着病的女孩，始终没有放弃救援。
　　年仅十四岁的赢霜，哭着，用她那柔软的手，不断地抠挖那坚硬的水泥与石头...即便指甲被硬生生地磨碎，即便钻心的疼痛让她失去了所有的力气，她也不曾停下...
　　她不断地呼唤着她的哥哥...哪怕嗓子都喊哑了，也没有停下。
　　但她的，却永远也不能回应她了。
　　“哥哥！哥哥！哥哥...！”
　　“你在...哪里啊...”
　　“求求你...回我一声吧...”
　　“哥哥...！”
　　...
　　痛苦的呼唤，不断回荡在孔宣的耳边。
　　这跨越了数载岁月的嘶喊，让孔宣的情绪越来越不稳定...
　　“呼...呼...呼...”
　　他跪了下来，重重地喘着气，不断地扯着身上的黑色甲壳，眼神飘忽不定，精神，更是濒临崩溃...
　　但就在这时，一道轻柔的呼唤，却突然传入了他的耳中，让他躁动不安的心平静了下来。
　　“哥哥...”
　　这声音与孔宣脑海中的呼唤差不多，都带着难以言喻的痛苦...只是少了一丝稚嫩，多了点成熟...
　　同时，还带着一丝颤抖...
　　孔宣缓缓睁开了眼睛，看到了眼前的女孩。
　　她有着一头少见的淡粉色短发，碧色的眸子如同水波般温柔，如童话人偶般的俏脸上，有着一丝与相貌不符的成熟与哀伤。
　　孔宣认得这个女孩。
　　那是他朝思暮想...永远也不会彻底遗忘的人儿。
　　他的妹妹...赢霜。
　　“...”
　　孔宣缓缓抬起头，呆呆地望着少女。
　　他记起来了，他想起了自己那被隐藏起来的名字。
　　他不叫什么孔宣，这不是他的名字！
　　他叫赢姜，赢霜的哥哥，赢姜！
　　这才是他的名字...

第778章 孔宣与赢姜的真相
　　“哥哥...”
　　赢霜忽视了洛可可和辰龙的阻拦，颤抖着走上前，一步步的来到孔宣...不，是赢姜的面前...
　　她伸出手，想要触摸自己兄长的面容。
　　这是她苦苦寻找了足足上千个日月的人啊...
　　“...”
　　看着赢霜哀伤的神色，赢姜心头一颤。
　　赢姜的内心感到了一阵针扎般的痛楚，他想要握住赢霜的手，但...就在他也伸出手的那一刻，他脑中的理智，却还是阻止了他的动作。
　　他现在是孔宣，是屠杀了无数平民百姓的恶鬼！
　　如果以这种身份和赢霜相认，那她还怎么在人类社会中生存？还怎么能得到同伴们的信任？
　　赢姜不想把这姑娘也带进火坑。
　　于是，他默默地后退了半步，避开了赢霜的手。
　　赢霜愣住了。
　　清澈的泪水刺痛了她的眼眶，她睁大了眼睛，极力想要控制住自己的眼泪，但那豆大的泪珠，还是不争气地掉了下来。
　　来到江南城之前，赢霜曾无数次的想象过...她和她的兄长见面的场景。
　　在她的想象里，这个场景，应当是无比温馨的...她一定会经历一番艰难险阻，然后用所有的努力，换来兄长的平安。
　　然后，她就可以像小时候的那样，轻轻地靠在哥哥的肩上，得到哥哥的夸赞与鼓励。
　　当然了...这只是最好的幻想。
　　作为冒险者，赢霜也曾有过心理准备，但在她看来，最坏的结果，也不过只是没找到兄长，失去一次寻找的机会而已。
　　她总是心怀希望。
　　但如今，这份希望，却被彻底粉碎了。
　　现在的赢姜，对少女而言，既熟悉...又无比陌生。
　　熟悉的是，这么多年过去，赢姜的相貌和面容依旧没有太大的改变。
　　他有着一头清爽的短碎发，细长而又深邃的黑色双眸如同柳叶般俊朗，同时，还带着一丝少年气...
　　这是赢霜永远都不会忘记的相貌。
　　而陌生的地方在于，尽管赢姜的相貌没有太大的改变，但在他的眼中，赢霜已经看不到任何侠义之气和正义感了...
　　取而代之的，是无比冰冷的杀气...与暴戾。
　　“哥哥...”
　　少女颤抖着睁大了眼睛，喃喃道：“为何会...变成现在这样...”
　　“...”
　　赢姜没有回答，只是默默地抬起头，看向无垠的夜空，轻叹了一口气。
　　“为何...？”
　　赢姜自然知道为何。
　　随着赢霜的出现，他脑海中那被封印起来的记忆，已经完全浮现出来了。
　　而当日他所经历的真相，也随之涌现在赢姜的眼前。
　　...
　　5年前...也就是1996年6月30日。
　　那一天，是墨城高中生毕业的日子，亦是录取通知书下来的日期。
　　身为孤儿院成绩最好的学生，赢姜不出所料地以优异的成绩...被墨城大学录取。
　　收到通知书之后，孤儿院便为赢姜办了一个不算奢华...但却非常用心的欢送会。
　　人们开心的聚在一起，无论男女还是老少，都放下了过往的芥蒂，向赢姜保证，他们会继续遵循赢姜的理念，让整个孤儿院变得越来越好。
　　而一直有些内向的赢霜，也鼓起勇气，说自己也要考墨城大学，追逐兄长的步伐...
　　看着傻乎乎的妹妹，赢姜开心的笑了。
　　这也许是他人生中最快乐的一天。
　　但很快，这一切的一切，便戛然而止。
　　欢送会进行到最后的时刻，意外，突然出现。
　　一个浑身散发着血腥气的男人，突然闯进了孩子们的孤儿院。
　　此人名曰戴裘，乃是一个实力强大的邪修，在墨城也曾掀起过一番风浪...但后来，却因为被冒险者绞杀而身受重创，不得已逃亡到了这里...
　　戴裘锻炼的功法和人的血液有关，只要吸食足够多的血，他便能恢复过往的实力...甚至可以突破过去的境界。
　　按道理来讲，强者的血液，往往比弱者的血液更有营养，对于戴裘而言，也更适合恢复伤势。
　　但邪修这一群体，都是些欺软怕硬的东西，他们如果能从弱小者身上榨取利益，就一定不会去得罪强者...
　　因此，戴裘便找到了这里，把自己的目光，放在了那些孩子们的身上。
　　当时的戴裘，大约有C+级左右的实力...
　　这样的对手，对于冒险者而言，当然算不上是“强敌”。
　　但放在平民面前，戴裘却像是一个无所不能的怪物...
　　他轻而易举的扯碎了孤儿院的大门，在院中大开杀戒，专门猎杀那些手无寸铁的孩童。
　　看着昔日的伙伴被戴裘无情的虐杀，吸干血液...赢姜愤怒了。
　　但赢姜也知道，自己绝不是戴裘的对手，想要对付他，必须得智取才行...
　　可就在他思考之际，戴裘找到了正在救治伤者的赢霜...对他的妹妹伸出了利爪。
　　那一刻，赢姜再也无法冷静了。
　　不知为何，赢姜的躯体里突然多出了一股巨大的力量，这力量让他脱胎换骨，甚至可以搬起以往无法撼动分毫的巨石和木桩...
　　而直到后来他才明白，这种力量，名叫“灵力”...
　　带着这股力量...以及那不知从何而来的勇气，赢姜硬生生的撞翻了戴裘的躯体，救下了他的霜儿。
　　而后，他便带着邪修，闯进了一栋危楼，并利用邪修的力量，砸毁了危楼的支柱，将邪修永远的埋在了那里。
　　孤儿院的危机，彻底解除了。
　　但可惜的是，赢姜自身也因为脱力和受伤，而被一同埋入废墟。
　　在接近死亡的那一刻，他在自己的血液中，看到了一丝并不怎么明显的...金色光辉。
　　而之后...他便被“祖”所救，并忘掉了自己的过去，成为了孔宣。
　　从这一点来看，祖也许的确对他有“救命之恩”，他那本逝去的人生，也是被祖挽回的。
　　但这，只是个幌子而已。
　　从自己最深层次的记忆里，赢姜找到了那次事件的真相。
　　他深深地记得，那邪修戴裘的尸体手臂上，分明纹着一个【衔尾蛇】的图案...而这，正是【祖】的标志！
　　也就是说，从一开始，戴裘就不是什么邪修，而是祖的下属...
　　他之所以会袭击孤儿院，也只是为了迫出赢姜的潜力，激发和验证少年的“黄金血脉”而已。
　　而在赢姜濒死之际，老僧雅拉塔便救下了他，封印了赢姜的记忆，扶持他成为了祖的头号下属，并偷偷将他定为祖的【备用容器】。
　　祖和雅拉塔为何要多此一举呢？
　　原因...赢姜其实也能明白。
　　雅拉塔在改造夏宁宁这个【使徒】的时候，曾对他说过。
　　纯净的黄金人类，具有很强的反叛精神，他们曾经就背叛过祖，现在...恐怕也一样。
　　但这种反抗精神并非是一种天性，而是来源于个体的情感和经历的。
　　换句话说，如果没有那些情感和经历，那黄金人类便会完完全全的信任祖，不会产生任何反抗的情绪。
　　所以，祖和雅拉塔使了个计谋。
　　他们先让赢姜陷入濒死的状态，而后出手相助，并乘机抹杀掉赢姜过去的记忆和人格，
　　之后，祖便重新为赢姜塑造出一个“人格”。
　　这个人格与赢姜过去那善良的性格完全不同，他嗜杀、好战...自私自利，没有太多的怜悯之情，有的...就只是对祖的忠诚和信任。
　　如果说，先前的赢姜，是拥有高尚性格和优良品质的“善者”，那么，他那新的人格，便是个汇聚着无数负面情绪的“杀戮机器”。
　　简单...但又相当的高效。
　　而这个人格的名字，便叫做【孔宣】。

第779章 不得不做的决定
　　不得不说，孔宣的确是一件完美的工具。
　　他成功完成了所有的任务，并一手促成了祖的复生大业。
　　孔宣从不会埋怨祖，也不会憎恨祖。
　　祖只需要一个拙劣而又虚幻的理由...也就是那个“救活家人”的理由，便能让孔宣任劳任怨的为它服务。
　　孔宣甚至连怀疑都做不到，他人格中的“忠诚”不允许他怀疑祖，更不会允许他对祖产生任何其他的想法。
　　唯一的问题，可能就是赢姜那残留的善良本能了。
　　这也是孔宣在杀人时会产生愧疚感的原因。
　　但这并不碍事。
　　从本质上讲，属于赢姜的人格，早在1996年6月30日的那天晚上，就已经逝去了。
　　留在人间的这副躯壳，只是一个名叫“孔宣”的工具而已。
　　就算“孔宣”恢复了记忆，找到了真相，但那又如何呢？
　　他依旧改变不了任何的事...因为他生来就是祖的工具，骨子里的本能就是永远侍奉祖...为祖扫平一切阻碍。
　　此刻，赢姜那残存的意志，之所以能短暂拿回身体的控制权，也只是因为“孔宣”陷入了呆滞的状态，暂时无法控制身体而已。
　　待“孔宣”被本能重新占据，所有的一切，都将回归原样。
　　“呼...”
　　赢姜轻叹了一口气，缓缓转过头，看向了身后的老僧雅拉塔。
　　在雅拉塔那老树皮一样的脸上，赢姜看到了些许愧疚的神色。
　　他想起了雅拉塔在战前对他...对“孔宣”说过的话。
　　“孔宣，你会恨我吗？”
　　当时的孔宣并不明白这话的意思。
　　而现在，赢姜明白了，但所有的一切，都已经为时已晚...
　　如果可以，赢姜会立刻自我了断，终结这所有的阴谋。
　　但他做不到。
　　祖的心脏已经恢复了活力，开始改造他的身体...即便他用全力攻击自己，也无法伤到这副躯体，更不可能影响到祖的计划。
　　况且，他现在只是一丝残存的意识，而“孔宣”才是这具身体的主人。
　　一旦他对自己动手，那么，“孔宣”的本能便会立刻苏醒...而那时，他便再也没有机会了。
　　赢姜知道，自己已经无法改变局势的走向了。
　　但他也知道，自己至少还能改变一个人的命运，让她...过得更好一些。
　　他必须亲手终结那段情感。
　　于是，在这一瞬间，赢姜最后一次用“兄长”这一身份，做出了自己的决定。
　　他望向他深爱着的少女，再次退后了一步，强行让自己的语气变得冰冷，而后轻声说道...
　　“我已不是你的哥哥...而是你的敌人...”
　　“霜...赢霜...”
　　“你应该和你的同伴一起，杀死我。”
　　说这段话的时候，赢姜感觉，自己的身体，都在轻轻地颤抖着。
　　他甚至不敢抬头，去看赢霜的表情。
　　“...”
　　感受着赢姜语气里的冰冷，赢霜沉默了。
　　良久，她才缓缓抬起头，露出了一丝有些勉强的微笑。
　　这是她过去经常在赢姜面前露出的表情。
　　童年，他们也曾有过不愉快的时刻...但只要赢霜一笑，所有的矛盾和冲突便都会烟消云散。
　　所以，在这个时刻，赢霜再次摆出了一副...甜甜的微笑。
　　但在这个笑容中，赢姜分明看到了一丝苦涩...与难以言喻的悲伤。
　　“哥哥...”
　　赢霜擦去眼角的清泪，强装镇定的微笑道：“我们分别五年，再一次见面，为什么要对我...说这样的话呢？”
　　看着那坚强到令人有些心疼的少女，赢姜顿住了。
　　他知道自己的话对赢霜有多么的残忍，但他也知道，自己必须得这么做。
　　无论如何，他都不能让他的霜儿...受到任何的伤害。
　　于是，他再次冷下心，狠声道...
　　“这一切...都是我自己选择的路。”
　　“木已成舟，什么都无法改变了。”
　　“我们之中，只有一方，能够活下来...即便你不动手...我也会...动手的...”
　　赢姜尽量让自己的语气变得凶狠，但面对赢霜，他却做不到完完全全的绝情。
　　无论如何都做不到...
　　可即便如此，在听到这番话之后，赢霜还是受到了前所未有的打击。
　　她紧咬着嘴唇，用疼痛强迫自己不至于哭出来...但就算这样，滚烫的热泪，还是不断地流出眼眶，与她唇上鲜血混成了血水，一滴一滴的掉在地上。
　　“...”
　　赢姜心头一痛。
　　他忍不住想要再说些什么，可就在这时，一阵强烈的剧痛感，却突然在他的脑海中浮现。
　　赢姜的面色僵住了。
　　片刻后，他的身体重新恢复了意识。
　　但这时，他的脸上，却不再是那副强装出来的冰冷，而是一副虚伪的笑...
　　“孔宣”回来了。
　　他重新占据了身体的意识，并无情地把赢姜丢到一旁，而后，向赢霜伸出了手。
　　“但如今局面，也不是没有改变的方法。”
　　孔宣眯着眼睛，笑呵呵的说道：“与你的同伴一起加入我吧。”
　　“如此一来，你我便无需战斗，便能再次站在一起。”
　　“这不是你一直以来都梦寐以求的事么？”
　　孔宣咧着嘴角，缓缓地说道...
　　“加入我们吧...”
　　“赢霜...妹妹...”
　　“这是你最后的机会了。”

第780章 孔宣的悲哀
　　“成为我们的一份子吧...妹妹...”
　　孔宣向赢霜伸出了手，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。
　　但不管怎么看，这道笑容，都显得十分的违和...以及虚假。
　　前一秒，赢姜还在狠心与赢霜“决裂”，而现在，占据了他身体的孔宣，却突然向少女伸出了橄榄枝...
　　这种变化，让少女有些发愣。
　　而同样有些不知所措的，还有其他的冒险者们。
　　他们生怕自己做错了什么，影响了这诡异而又平静的局面。
　　因此，在这一时刻，没有人着急动手。
　　人们只是静静地望着这对兄妹，等待着事情的变化。
　　...
　　与此同时，赢姜的意识，也逐渐恢复了过来。
　　虽然他暂时还无法夺回身体，但自由思考和交流的能力，他已经基本掌握了。
　　见孔宣在利用自己的身体欺骗赢霜，赢姜怒不可遏地握紧了拳头。
　　他的意识一把抓住孔宣的衣领，冷声质问道：“为何...”
　　“你为何要这样做...？”
　　孔宣默不作声的推开了赢姜，摇了摇头，轻声道...
　　“祖需要更多忠心耿耿的下属...”
　　“赢霜...有着绝对忠诚的条件和资格...如果能让她归顺...那么...祖会因为多出一个下属而高兴的...”
　　听到这话，赢姜不可置信的睁大了眼睛。
　　“你难道不憎恨祖吗？”
　　赢姜咬着牙，接连质问道：“他欺骗了你...在我的残躯上创造了你...”
　　“你的一切都是虚假的...梦想...愿望...家人...记忆...这些你追求了一辈子的东西全是祖编织出来的谎言！”
　　“现在，我们终于揭穿了这个谎言...而按你的性格...你不应该憎恨祖么？”
　　“为什么...为什么还在为祖争取利益？！”
　　看着愤怒的赢姜，孔宣沉默片刻，再次摇了摇头。
　　“我...”
　　“我没有反抗祖...以及憎恶祖的能力。”
　　孔宣无奈地叹了口气，轻声道：“从诞生的那一刻开始，我的行为逻辑和意识就被祖定死了。”
　　“我只能相信它，服从它，没有第二种选择。”
　　“即便它欺骗了我，我也无法对它升起一丝一毫的愤怒和憎恨...只能继续遵循祖的命令，这是由‘本能”和与生俱来的‘天性’...所决定的。”
　　“我从来就不是一个完整的人，我甚至没法理解你的情绪和愤怒...所以...你还是放弃吧。”
　　“从一开始，你我的结局，便已经无法改变了。”
　　听到这番解释，赢姜也算是明白了孔宣的苦衷。
　　这家伙虽然是一个人格意识，但从本质上讲，他其实更像是一个既定的程序。
　　没有反抗...也没有改变现状的能力。
　　这便是属于“孔宣”这个人格的悲哀。
　　正因如此，老僧雅拉塔在看到他恢复记忆的时候，才会那样的有恃无恐。
　　从一开始...他和祖的计划，便将所有的意外都考虑进去了。
　　祖的复生大业，已无人能挡...至少孔宣是做不到的。
　　赢姜现在能依靠的，就只有自己了。
　　在这最后时刻，他默默地打起精神，开始凝聚自己仅存的意识力量，慢慢争夺躯体的控制权。
　　而在积蓄力量的同时，他也在默默的祈祷着...
　　他希望赢霜能够始终保持自己的思想，不要为了他，做出可能会后悔一生的决定...
　　赢姜相信，那个坚强的少女，一定可以做到这一点...
　　...
　　在赢姜暗自积蓄精神的同时，赢霜也逐渐回过了神。
　　她抬起头，死死地盯着面前的“哥哥”，眼中浮现了一丝坚定的神色。
　　“你的提议...”
　　少女咬着牙，一字一顿地说出了自己的决定。
　　“我...拒绝...”
　　赢霜紧握着掌中的平安锁，喃喃道：“因为...你根本就不是他！”
　　事实上，早在孔宣开始“劝降”她的那一刻，赢霜就知道，这个人，绝对不可能是她的哥哥。
　　兄妹二人接近十年的感情，早就到达心意相通的程度了，孔宣究竟是不是赢姜本人的意识，赢霜只需要一句话的机会，就能彻底分辨出来。
　　少女很清楚她的兄长究竟是个怎样的人。
　　赢姜生性善良，对自己那宏大的理想也无比热爱...他绝不会像现在这样，肆无忌惮地伤害无辜者，更不会劝说自己的妹妹...也加入自己的行当。
　　这位青年如果发现自己沾上了罪孽，那么，他只会向之前所做的那样，强行与赢霜划清界限，把他的妹妹从罪孽中摘出去...
　　为此，他甚至可以让他的女孩杀死自己...
　　这才是名为“赢姜”的男人，会做出来的事，而先前，他恢复了意识之后，也正是这么做的。
　　但现在...孔宣却做出了与赢姜的性格截然相反的事。
　　赢霜这姑娘是何等的聪慧，结合之前孔宣和赢姜各自的表现，她也基本猜到了事情的来龙去脉。
　　她知道，她兄长的躯体，恐怕是被另一个意识所占据了，也知道，孔宣现在所做的一切，绝不是赢姜的意愿。
　　所以，她挣扎良久，最终还是拒绝了孔宣的提议。
　　“...”
　　“我究竟是不是他，又有那么重要么？”
　　孔宣指了指自己的脑袋，幽幽道：“从我的记忆里来看，你...你赢霜的目的，一直是想和他在一起，陪他一同实现梦想，对么？”
　　“只要最终目的能够达到，那么，过程正确与否，恐怕并不重要吧？”
　　“只要你愿意成为我们的一份子...”
　　孔宣一步一步的走到赢霜面前，轻声道：“待事成之后，也许，祖便会为你的兄长重塑身体。而这需要付出的代价，也不过是几千上万条人命而已。”
　　“完全不足为虑。”
　　“到那时，你们就能重逢了。”
　　孔宣故作温柔地向女孩伸出了手，轻笑着说道：“赶紧答应吧...”
　　“这是你一直以来都梦寐以求的梦想，不是么？”
　　“...”

第781章 属于你一个人的未来...
　　孔宣的声音就像童话恶魔的低语一样，充斥着令人难以抗拒的诱惑。
　　赢霜不得不承认，她动心了。
　　她一直来奋斗的目标和成长的动力，不就是为了找到她的哥哥么？
　　为了再一次见到赢姜，赢霜可以从一个人畜无害的小丫头，成长为身经百战的冒险者...
　　可以说，这位少女生存的意义，便是为了实现这一梦想。
　　所以，当梦想近在咫尺的时候，赢霜下意识地抬起了头，内心中仿佛有无数个她在不停地呐喊着，让赢霜同意这一条件。
　　她也想要这么做。
　　但在伸手的瞬间，少女的动作却突然停了下来。
　　“我一直以来的目标，都是为了再见到哥哥...为此，我可以付出一切...”
　　“但哥哥他自己...真的愿意这么做吗？”
　　赢霜缓缓闭上了眼睛。
　　她的脑海中闪过了赢姜的身影，那个少年是那样的善良...为了保护他人，甘愿付出自己的生命...
　　这样的人，会为了一己私欲，而害死成千上万的无辜者么？
　　显然是不会的...
　　“一直以来，我都太过自私...”
　　赢霜轻咬贝齿，流着泪，默默地想道：“我希望哥哥能陪着我，但哥哥他真的会为了自己生存的机会，去害死其他的无辜者么...？”
　　“不...”
　　“哥哥他永远都不会做出这样的选择。”
　　“我...我...”
　　“我不能为了自己的愿望，而强迫哥哥去做他不愿意做的事...”
　　“绝对不行...”
　　在痛苦与挣扎中，赢霜不得不做出了自己的选择。
　　尽管这个选择，让她的内心备受煎熬，如同被尖刀刺穿。
　　但她知道，自己必须做出“正确”的选择。
　　“啪...！”
　　赢霜轻轻地拍开了孔宣的手，咬着嘴唇，用无比沙哑的声音说道...
　　“不...”
　　“我...拒...绝...”
　　这三个字，仿佛抽空了赢霜所有的力气。
　　没有人知道，赢霜到底得有多大的勇气，才能做出这样的决定。
　　在赢霜看来，她是亲手放弃了自己哥哥的生命...
　　她像一个无助的小女孩一样，低着头，轻轻地抽泣着，那炙热的泪水中，夹杂着难以言喻的无助和悲伤。
　　赢霜不会抱怨别人，也不会怨恨任何人。
　　她只恨自己...恨自己的无能。
　　如果她更强一些...那也许她就不用做这些选择了..
　　但这世上没有如果。
　　她想...她可能这辈子都不会再原谅自己了。
　　“对不起...”
　　赢霜颤抖着，止不住的泪水洒满了她那俊俏的脸庞。
　　“哥哥...对不起...”
　　她用只有自己听得到的声音，不断地说着...
　　“对不起...”
　　“...”
　　突然，一只厚实的大手，慢慢覆在了赢霜的头上，轻轻地摩挲着少女的短发。
　　一股令人安心的暖意，顺着手掌，传入赢霜的心中。
　　少女呆呆地抬起头，看向了手掌的主人。
　　她看到了一张无比温柔的面孔。
　　这张面孔之前被他人所占据，做过无数恶事...
　　但现在，他的主人赢姜，再次回来了。
　　这是赢姜的第二次夺回了身体的控制权，同时，也是最后一次...
　　他温柔的抚摸着少女的头，眼中虽然有一丝不舍，但更多的，却是赞许与坚定。
　　“你从来就没有做错过什么，霜儿。”
　　赢姜咧着嘴角，露出了一个淡淡的微笑。
　　“过去， 你一直是在为了我而活，为了我而战...”
　　“我很高兴...但作为你的兄长...我不愿意看到你过的这样的辛苦。”
　　“所以，你能做出正确的选择...哥哥很高兴...”
　　赢姜用袖子轻轻擦掉赢霜脸上的泪水，轻声道...
　　“你是一个独立的姑娘，不应该为了一个不合理的理想而活。”
　　“霜儿，你可以拥有更好的人生...我一直都相信这一点。”
　　“你还记得么...霜儿，你曾对我说过，你还想做和我一样...惩强扶弱，永远站在弱者那边的‘侠客’呢...”
　　“一介侠客，怎能被心中的枷锁束缚呢？”
　　说着，赢姜突然握住了胸口的平安锁，而后稍一用力，将锁扯了下来，轻轻地放在赢霜的手中。
　　“咔嚓...”
　　两只锁轻轻地合并在了一起。
　　“现在...”
　　赢姜的眼中闪过了一丝决绝，他似乎终于狠下了心，低声道...
　　“霜儿...”
　　“忘掉你心中那名为【赢姜】的枷锁吧...”
　　“去拥抱你那崭新的...人生...拥抱那属于你...一个人的...未来！”
　　说罢，他突然站起身，将赢霜推回了人群，接着，便向后猛地退了几步。
　　“...”
　　在洛可可和辰龙的搀扶下，赢霜勉强稳住了身子。
　　她呆呆地望着自己掌中的平安锁。
　　在这块完整的锁中，少女竟然感受到了一股庞大的灵力...
　　她知道...这是赢姜送给她的...最后的礼物。
　　在即将逝去的那一刻，赢姜动用了自己全部的力量，把那原本属于自己和祖的一部分灵力逼迫了出来！赠予了他的挚爱...
　　这股力量融入了赢霜的身体，不断强化和改造她那平凡的经络，让她的身躯和灵魂变得更加坚韧...
　　同时，她的灵魂和意识，也变得前所未有的强大...
　　“咚...！”
　　在强化完成的一瞬间，一道惊人气势自赢霜身上出现，它冲天而起，宛若飞天的流星，强行震开了“孔宣”对少女的气势压制。
　　这是英雄级别的力量！
　　在接受兄长的礼物后，赢霜蜕变为了一名货真价实的英雄...
　　英雄的诞生，本该是令人无比吃惊的事，但此时此刻，在场的人们，却没有多余的心思，去关注赢霜的状态...
　　因为所有人的目光，都汇聚在赢姜的身上。
　　这位青年在推开赢霜的一瞬间，其身上的黑色液体，便重新覆盖住了他的头颅，将他完完全全的吞没了。
　　而后...在老僧雅拉塔那恭敬的目光中，黑色液体再次爆胀，把赢姜的躯体裹成了一个直径数十米的黑色肉球，屹立在人们的面前。
　　这球体如同一个巨大的“襁褓”，不断蠕动着，似乎是在孵化着什么...
　　“咚...咚...”
　　球体的每一次蠕动，都会发出巨大的心跳声，它带着无比强烈的威压，让人想要忍不住俯下身子，跪地膜拜...
　　那漫天的灰色灵力，如同找到了自己的主人一般，围绕在球体的四周，缓缓旋转着...
　　这样的场景，几乎算是直接了告诉了众人，这“襁褓”中的存在，究竟是什么了...
　　“果然还是...没法阻止啊...”
　　洛可可深吸一口气，缓缓地站直了身子。
　　而她身旁的英雄们，也都紧皱着眉头，做好了所有的准备。
　　她们知道...
　　那名为【祖】的存在...
　　终于要现身了。
　　既然这是无法改变的，那么，摆在他们所有人面前的选择，就只剩下了一个。
　　战斗，直至一方彻底落败为止。
　　这是他们的使命，亦是祖的命运！

第782章 祖的现世
　　楼房般大小的黑色球体，散发着令人畏惧的无上威压，无情的碾压着冒险者们的抵抗意识。
　　人们无不咬紧了牙关，用尽全身的力量和勇气，才勉强压制住了心中的恐惧感。
　　然而，就在人们心中的恐惧攀升到顶点的时候，那蕴含着巨大能量的黑色球体，却突然静了下来，停止了跳动...
　　就连那环绕在球体周围的灰色灵力，都开始收拢，不断融入球体之中。
　　看上去，就像是这球体里的生物正在“休眠”了一样，暂时不会对人们造成任何的威胁。
　　然而，人们并没有因此而感到轻松。
　　所有人都清楚，这幅场景...不过只是暴风雨前的宁静而已。
　　“咔嚓...”
　　果然，在片刻过后，那灰色球体，突然发出了一阵轻盈的脆响。
　　一道清晰可见的裂纹，缓缓浮现在球体的表面。
　　它就像植物那繁杂的根系一样，几乎是一瞬间，便将灰色球体完全覆盖。
　　而后，球体最顶上的部分，便如同蛋壳般破碎。
　　紧接着，一只细长的灰色手臂，从球体破碎处伸了出来，垂在一旁。
　　这只手臂大约有水瓶般粗细，和正常成年人的手差不多，但其长度却达到了3米以上，就像根细长的电线杆一样。
　　而同时，它的五指，也比人类更加粗大，每一根手指的直径都在5厘米左右，和常人的手腕一样。
　　因为手指过大的原因，它无法合拢自己的手掌，转变为“握拳”的状态，只能保持“半握拳”和“完全张开”的手势。
　　手臂的皮肤呈纯白色，上面有些肉眼可见的皱纹，不算太光滑...但对于拥有如此大体型的生物来讲，这种皮肤，已经算是非常“稚嫩”的了。
　　而在手臂的表面，人们能很清楚的看到一层细细的绒毛，就像刚生产出来的棉絮一样，柔软...又相当的繁茂。
　　从手的姿势来看，这应该是一条右臂。
　　“这不是人类...至少不属于任何一个已知的人类物种。”
　　在看到手臂的第一眼，洛可可便判断出了它主人那“非人”的身份。
　　且不说手臂那的离谱的长度...光说它的外观和结构，就完全不像是人类能够拥有的生理体态。
　　而接下来，那灰色球体里钻出来的东西，也印证了洛可可的猜想。
　　在一条右臂出现后不久，另一条与它完全一样的左臂，也从灰色球体里钻了出来。
　　而紧随其后的，便是“躯干”与“头颅”。
　　这家伙的躯干，与洛可可想象中的模样，有些许差距。
　　在萝莉看来，既然球体生物拥有如此夸张的手臂，那么，它的躯干，一定相当粗大，就像水缸和不锈钢门板一样...
　　但它在出现之后，洛可可才发现，它的身材其实并不怎么壮硕...虽然有近5米之高，但体型却相当削瘦，和稻田里的麻杆差不多...
　　借助英雄岭上的一些微弱的光源，萝莉甚至能看到...这家伙腹部的那被一层薄薄的皮肉包裹起来的肋骨...
　　如此“孱弱”的身体，仿佛一阵风，就能将其吹倒...
　　而它的头颅，则更加怪异。
　　这家伙的脑袋很大，直径约有50厘米，几乎相当于半个车头那么大，但从形状上来看，却比人类的头颅要扁平一些...
　　它的上下颌骨很明显的凸了出来，这使得它拥有比人类大得多的嘴与鼻子。
　　而它的脸上，也同样生长着无数灰白色的细小绒毛。
　　虽然看上去...这家伙依然是一个“灵长类”生物，但比起人类，它更像是一种...
　　猿人。
　　“这就是【祖】的真面目吗...？”
　　洛可可有些不可置信地看着猿人...
　　在亲眼看到它之前，洛可可从未想过...祖，居然会是这样的生物。
　　这大大超出了她的预料，同时，也超出了在场所有人的认知范围。
　　...
　　猿人轻轻地拨开身上的球体碎片。
　　它缓缓抬起头，望向头顶那无垠的星空。
　　“呼...”
　　它重重的呼出了体内浊气，而后，深吸了一大口周围的空气。
　　这是它自复生之后的第一次呼吸...
　　久违的“生存感”，在猿人身上中出现，它不停地吸吮着许久未曾接触到的氧气，用每一寸皮肤...每一根汗毛，去感受这世上的一切。
　　而在它开始呼吸的一刹那，一股来自远古的浩瀚气息，伴随着睥睨天下万物的威压感，顿时在猿人的身上浮现...
　　见此，满天的灰色灵力，便尽数匍匐在了猿人的脚下，迎接着“主人”的归来...
　　这些灵力微微抖动着身躯，连带着周围的花草树木....乃至空中的飞沙走石一起，发出了“呜呜呜”的低吟。就像是在“吟唱颂歌”一样...
　　刹那间，除了人类之外，这天地的万物，都在为猿人的诞生而颤抖。
　　就连天上的风云，也被硬生生地搅动了起来，化作气吞万里的巨型旋涡，将狂躁的雷电，洒在猿人的四周。
　　那覆盖在天穹之上的旋涡，将大自然的力量汇聚在一点，而后，便夹带着滔天的力量，化作九天银瀑，向猿人倾泻而来，仿佛是要以“天”的名义，除去这位不该存在于世的大妖魔...
　　但猿人却并未躲闪。
　　它只是平静的伸出一根指头，轻轻地按在旋涡力量的交汇点...
　　“哗——”
　　一瞬间，旋涡最强的力量，那灿烂如星河般的九天银瀑，皆被巨猿以一只手指化解...
　　而天上的漩涡和风云，也在这一刹那，被手指上的余力轰得溃不成军，尽皆消散，露出了朗朗的晴空。
　　这种力量，简直宛若神迹...
　　“咕噜...”
　　人们下意识的咽了口唾沫，冷汗，也不自觉的渗了出来。
　　面对这样的敌人，他们，又能有多少胜算呢？
　　没人能给出答案。
　　就连一向稳重的洛可可，都不禁产生了一丝本能的畏惧感。
　　但不战而退从来就不是她的作风。
　　于是，萝莉深吸一口气，一手持霸王破阵枪，一手持苍火，再次做好了战斗的准备。
　　而就在这时，一阵只有洛可可能听到的说话声，突然出现在了女孩的耳边，让她精神一振。
　　“别慌...可可...这种时候必须冷静。”
　　说话者不是别人，正是萝莉的系统之灵——暗可可。
　　“小暗...！”
　　洛可可先是一愣，而后，便也感到了一丝喜悦。
　　“你醒了？！”
　　萝莉迫不及待的敲了敲自己的脑袋。
　　小暗，无疑是洛可可最信任的伙伴，只要有她在身边，那萝莉总能感到一阵心安...
　　“嗯。”
　　暗可可应了一声。
　　她们之间心念相通，无需做过多的问候，因此，暗可可也不会浪费时间。
　　她指了指猿人，轻声道：“十分钟前我就醒了，只是一直在探测这家伙的信息...才没有说话。”
　　“而经过这么长时间的检测，我也成功扫描出了它的一部分信息...这对你们应该会有所帮助。”
　　“只不过，这家伙的面板信息太过离谱...在看之前，可可你需要做好心理准备才行...”
　　听到这话，洛可可微笑着摇了摇头。
　　“没关系的，小暗...大风大浪咱们全都见过了，再可怕的东西，也吓不到我...”
　　看着萝莉那无比坦然的神色，暗可可轻轻地点了点头，说了声“好”...而后，便将这猿人的信息，展现在了洛可可的眼前。

第783章 灵长类始祖——猿人·迈雅
　　【检测到...从未被系统发现过的特殊“生物”，正在扫描该生物的信息】
　　【由于资料缺失以及未知力量干预，本次扫描只能获取30％的信息，在宿主与该生物的交战中，系统将检测到更多情报】
　　【请宿主耐心行事，切莫着急，该生物的能力强度...似乎超越了过往宿主遇到过的任何一种敌人】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【生物名称：灵长类生物之祖先——迈雅猿人】
　　【生物危险等级：？（无法估测）】
　　【生物种族地位：至高无上之祖（估测）】
　　【生物类型：灵长类（幼年期）】
　　【实体信息：一种古老的灵长类生物，身形为猿，雌性，其名为“迈雅”，因而被称为迈雅猿人】
　　【据系统推算，该猿人的诞生时间大约在公元前数千万年之前，乃是名副其实的“始祖灵长类”，亦是所有灵长类生物的祖先】
　　【现世绝大多数的灵长类生物，皆拥有该猿人的基因，其进化的方向，亦是朝着迈雅猿人的身形和能力而进化的】
　　【迈雅猿人（祖）乃是“黄金人类”与“伪人”的造物主，其全盛时期的身份应该是世界的霸主，亦是天下灵力的拥有者】
　　【尚不明确迈雅猿人究竟是如何诞生的，但系统推测，该生物或许是蓝星生物自然进化而来的，是“生物进化”的终点与起点】
　　【...】
　　【注1：迈雅猿人（祖类）是一种全新的生物，它的生理特征和所拥有的能力大多是未知的，请务必小心行事】
　　【注2：迈雅猿人的复生仪式并不完整，其容器“赢姜”在最后时刻分割出了一部分体内的能量，并将之赠予了赢霜】
　　【因此，目前的迈雅猿人并未以全盛的姿态复生，而是回到了自己的“幼年期”...实力和能力只相当于全盛时期的十分之一】
　　【但即便如此，迈雅猿人依旧拥有远超普通SSS级异常实体的力量，同时，祖类生物的特性，也让它拥有某种不亚于“神明权能”的特殊能力...】
　　【注3：迈雅猿人拥有死亡抗拒能力，且该能力甚至不弱于宿主曾见过的“神性”】
　　【只有在一瞬间完全摧毁该生物的躯体，或是耗尽迈雅猿人的力量，才能将其彻底击杀】
　　【总而言之...该生物的综合实力极其强悍，请宿主务必小心应对，不能有丝毫大意...】
　　...
　　正如暗可可所说的那样，这个名为【迈雅猿人】的生物，其实力，比洛可可曾见到过任何一种敌人都要强大。
　　就连身为完整人造神的莫舍离，恐怕...也无法胜过这位【祖】。
　　而现在的祖，甚至还只是个“幼儿”罢了，和全盛时期也许相差了数十甚至上百倍的力量 ...
　　这一事实，的确令人难以接受。
　　洛可可几乎无法想象，全盛时期的迈雅猿人，究竟有多么的强大。
　　她紧皱着眉头，花费了不小的力气，才压制了本能中的不安，重新望向了迈雅猿人。
　　...
　　此时的迈雅猿人，也就是祖，却并未急着对人们出手。
　　它只是平静的望着天空，不知在想些什么。
　　见此，站在迈雅猿人身后的老僧雅拉塔连忙上前，无比恭敬的说道：“祖...恭喜您重现人间...”
　　“我知道您一定需要养分和食物...所以...”
　　老僧指了指人群，讨好道：“我提前设计，让这些人聚集在这里，供您食用...”
　　“请尽快解决他们，并享用他们的血肉吧...”
　　此话一出，在场的人们无比感到了一丝发自内心的寒意。
　　他们下意识地握紧了手中的武器，惊恐的看着迈雅猿人...
　　人们虽然做好了迎击的准备，但他们那不住颤抖的身子，却暴露了他们内心之中那难以掩盖的恐惧。
　　“...”
　　然而，迈雅猿人却没有理会老僧的话。
　　只见它缓缓伸出双手，拥抱着那曾经属于它的天空。
　　它闭上眼睛，大口大口的呼吸着，仿佛是要将这世间的一切，都贪婪的吸入腹中。
　　整个山脉的空气，都随着它的呼吸而动...
　　对这位“祖”而言，重现于世的感觉，理应会让它无比开心。
　　它应该会喜欢自己见到的一切...无论是天空还是大地，不管是清香的空气还是山石草木...
　　因为这些东西，曾经全都是它的财产。
　　然而...令所有人都没想到的是，迈雅猿人在做出这一切的举动后，并没有产生任何“高兴”与“快乐”的情绪。
　　它只是轻叹了一口气，放下手，轻轻地摇了摇头，眼中，也闪过了一丝有些黯淡的神色。
　　那是“无趣”的意思...
　　仿佛这场复生仪式，没有带给它任何的快乐...仿佛这个世界...也并不是什么值得珍惜的东西。
　　尽管复生是它必须要做的事，但对迈雅猿人而言，这一切...都是那么的无趣。
　　在这位“祖”的身上，洛可可甚至感受到了一丝寂寞...与迷茫...

第784章 生存，是唯一的目的
　　过了许久，迈雅猿人才从迷茫与失落的情绪中走了出来。
　　“唉...”
　　它轻叹了一声，而后，便将目光转向了在场的人们。
　　它的目光虽然没有夹杂任何的情感，但却带着一丝森林的气息，就像是一个巨人，在审视一群蚂蚁一样...
　　被迈雅注视到的人，无不感到了一丝彻头彻尾的寒意...他们不自觉的低下头，生怕这位祖的会紧盯着自己不放...
　　但好在迈雅猿人并没有这么做，它只是轻轻地扫视着众人，最终，将目光停在了洛可可的身上。
　　顿时，一股无形的压力，便直接落在了萝莉的身上...
　　但好在洛可可意识坚定，并未没有受到太大的影响。
　　“...”
　　迈雅猿人仔细地打量着洛可可，看着萝莉手中的苍火...以及那充满了高科技气息的墨镜，不禁有些感慨的摇了摇头。
　　“这么多年过去...黄金人类与‘那个种族’结合所诞下的混血种，居然会发展到这样的程度...”
　　“真是不可思议...”
　　“不过仔细想想，也不怎么奇怪...毕竟，你们的体内，流淌着那两个种族的血脉啊。”
　　迈雅猿人轻声说着，它的声音极为柔和，就像是一个普通的青年女性一样...
　　“不断地成长，进化...”
　　它闭上眼睛，有些感慨的说道：“这些事，一定会让你们感到快乐吧。”
　　“能找到做事的‘目的’，可真是一件幸运的事呢...”
　　说着，迈雅猿人的脸上，竟露出了一丝“羡慕”的神色。
　　而听着这番有些莫名其妙的话，在场的人们，也不免感到了些许疑惑。
　　迈雅猿人身为“至高无上之祖”，拥有令天下万物都畏惧不已的力量...与不俗的智慧...
　　如果它想，它可以绝大多数它想要摧毁的人或事物...或在世间永久的占据一席之地。
　　以它的实力，就算不能再次统治世界，也绝对可以称霸一方，成为受人敬仰的始祖...
　　而这样的怪物，又为何会羡慕他们这些“弱者”呢？
　　人们怎么都想不明白。
　　但被迈雅猿人注视着的洛可可，却有了些许猜想。
　　萝莉稍加思索了一会，便抬起头，目光炯炯地看向迈雅猿人，轻声道：“祖...我想...问您一个问题。”
　　“迄今为止，我见过很多的敌人。”
　　“他们每个人的行动目的，都是完全不同的...”
　　洛可可闭上眼睛，深吸一口气，缓缓道...
　　“有的人，没有太强的个人实力，但却凭借着智慧与毅力，完成了复仇...最后甚至愿意用自己的命，去换回逝去的爱人。”
　　“这是为了爱情。”
　　“也有的人，生来就天赋异禀，是受人尊敬的大英雄，但后来却因为自己的孩子而背叛人类，甘愿受世人唾弃。”
　　“这是为了骨肉亲情...”
　　“还有一些怪物和邪修，为了满足自己那肮脏的欲望，肆意的杀害无辜者。”
　　“这是为了欲望。”
　　“我还见过一些人，为了寻到至高无上的力量，实现自己的理想，他们愿意舍去人类的身份，化身超凡者...”
　　“这是为了理想...”
　　“而最后...”
　　洛可可轻轻地睁开眼睛，沉声道：“我甚至...甚至亲眼见过那些至高无上的存在。”
　　“祂们仇视着人类，想要将这个种族完全摧毁。”
　　“这些家伙的想法也许不同，但祂们绝对拥有着明确的目的。”
　　“比如我曾经见到过的一位...就以‘玩弄生命’为乐趣。”
　　“祂的行动目的，就是为了‘取乐’。”
　　“由此可见，所有的生物，都拥有自己所求的东西...也就是目的。”
　　萝莉顿了顿，而后，便轻声问道：“所以...我想要问您。”
　　“您迄今为止所做的一切，究竟是为了什么呢？”
　　“或者说...您真正想要的，又是什么呢？”
　　听到这番话，祖顿时愣了。
　　它也许知道...洛可可问出这番话的目的，不仅仅是为了得到一个答案，更是为了争取一些宝贵的喘息时间。
　　但它却依旧被问住了。
　　至于原因...从迈雅猿人之前的那番“落寞”的眼神里，或许能够找到一些答案...
　　这位没有太多情感的灵长类始祖...或许真的找不到自己生命的意义。
　　“...”
　　迈雅猿人思索良久，长叹了一口气。
　　“我真正想要的吗...”
　　“应该...是【生存】吧...”
　　...
　　“生存...？！”
　　听到这个词，洛可可微微一愣。
　　随之而来的，便是深深的不解与疑惑。
　　“没错...”
　　迈雅猿人点了点头，补充道：“用人类的话来讲，就是为了生存...为了争取...更好的生存。”
　　“...”
　　洛可可沉默了。
　　良久，她才喃喃开口道：“可是...对于你而言，生存...不是一件再简单不过的事吗？”
　　“只要你愿意活下去，那这世上几乎没人能威胁到你...”
　　“你明明可以很轻松的满足自己的目的，又为何要对无辜者出手，用欺骗和滥杀的方式，来争取你所谓的‘生存’呢？”
　　听着洛可可的质问，迈雅猿人沉默的摇了摇头。
　　它既没有生气，也没有发愣，而是保持了那一如既往的平静。
　　“因为这一切都是我的本能...属于祖类的本能。”
　　迈雅猿人面无表情的说道：“而除了这本能以外，我便再无其他目的，也没有其他的想法。”
　　“换言之...无法理解人类情感的我，也不会有其他的想法。”
　　“我只是遵循着本能，不断扩大自己的生存空间，尽可能地掌控更多的灵力...并绞杀掉可能会威胁到我的种族。”
　　“而人类，显然就是最大的威胁...因此，我的本能勒令我毁灭你们...”
　　“事情就是这么简单。”
　　听完这番解释，洛可可也算是弄明白了迈雅猿人的性格...
　　祖，虽然拥有无上的身份和力量，但它却并没有生存的“意义”。
　　说到底，它也只是一头遵循着本能而活的野兽罢了。
　　“这样看来，你和你的那个创造物——孔宣，倒是没有太大的区别呢...”
　　洛可可轻叹一声，苦笑道：“你们都被内心所禁锢，虽然拥有改变世界的能力，但本质上看，却都只是自身本能的奴隶而已。”
　　“...也许你说的没错吧。”
　　祖背过手，无奈的撇了撇嘴，悠悠道：“或许我真的只是个...遵循本能的‘奴隶’而已。”
　　“算了，反正我理解不了‘情感’这东西，再继续想下去，也没有太多的意义。”
　　祖轻轻地摇了摇头。
　　“还是先解决你们的问题吧。”
　　迈雅猿人望向面前的众人，用着温和但却带着一丝寒意的语气，缓缓道...
　　“臣服...或是毁灭。”
　　“选择吧。”

第785章 篡夺！
　　在迈雅猿人开口的一瞬间，冒险者们动了。
　　所有人都知道，方才的谈话，只是短暂的平静而已。
　　他们与祖之间的战斗，是无法避免的。
　　祖的确给了人们两个选择，一个是臣服，而另一个，则是死战到底。
　　选择臣服，冒险者们也许能够拥有活下去的机会，但此时此刻，能站在这山峰最顶点的人们，无一不是人中的豪杰...与祖有着不可化解的仇恨...
　　他们所有人，都拥有属于人类那独一无二的傲气，就算战死，也绝不会乞降。
　　因此，在迈雅猿人发问的一瞬间，他们便在洛可可的暗示下，对迈雅猿人发动了攻击。
　　冲锋在最前面的，便是以洛可可为首的5名英雄，灵脉之魂程贝贝...以及潜藏在虚空之中的活体列车小九。
　　而最先施展招式的英雄，乃是擅长远程攻击的英雄——黄庆安。
　　他扛着一台轿车大小的幻影紫色大炮，将一枚水缸般大小的实心炮弹，发射了出去。
　　“唰——！”
　　炮弹的威力和速度都极为惊人，它化作疾驰的流星，在不到0.1秒的时间里，便飞过了数百米的距离，径直刺向了迈雅猿人的头颅。
　　其力量之大，甚至扯碎了周围的空气，形成了一道道震耳欲聋的音爆...
　　黄庆安这人，和常规习武之人...以及绝大多数的冒险者都有所不同。
　　他是一位强大的气功师，擅长“驭气之术”，能用虚无缥缈的真气，强化肉体，并制造各种各样的“真气造物”。
　　在进入蓝岛社区以前，黄庆安就是个声名赫赫的英雄，最辉煌的战绩，是在同一场战斗中，亲手灭杀了3名S级邪修...一战成名。
　　而进入这个社区之后，黄庆安也是少数能够保持清醒...与众人会合的战士。
　　黄庆安的绝学，正是他幻化出来的那把紫色大炮。
　　此物，正是他最强的“真气造物”，其射出的炮弹，更是蕴含了他7成以上的真气与体力。
　　若是被这炮弹结结实实的击中，那么，就连最顶尖的英雄，也会受到难以治愈的重创。
　　不过，黄庆安的心里也有数...他知道，自己的攻击，是没法给迈雅猿人造成太大伤害的。
　　他所做的一切，只是为了佯攻和掩人耳目，希望能给祖带来一些麻烦，好为洛可可她们创造进攻机会而已。
　　然而，接下来发生的事，却完全超出了他的预料。
　　...
　　看着向自己面门袭来的炮弹，迈雅猿人既没有躲闪，也没有任何防御的意思。
　　它只是慢悠悠的看着紫色炮弹，轻瞟了一眼，便分析出了炮弹上的能量类型，而后便凭借着这股能量，在人群之中，找到了打算发射第二发炮弹的黄庆安。
　　紧接着，迈雅猿人缓缓地朝黄庆安伸出手。
　　瞬间，如同海啸般壮阔的灵力浪潮，便浮现在它的五指之上，等候着迈雅的差遣...
　　“好久没有用过这个能力了...”
　　迈雅猿人有些感慨地动了动手指，抚摸着指尖的灵力。
　　而后...它便闭上眼睛，一字一顿的念道...
　　“灵绝...”
　　“篡夺！”
　　...
　　“咚——！”
　　刹那间，巨大的心跳声，自迈雅猿人的胸腔中浮现。
　　它就像是统帅万军的号角般，对迈雅身旁的灵力发号施令。
　　而后，只听“咻”的一声，迈雅猿人手指上的灵力，便化作一只无形的手掌，飞到了黄庆安的身前。
　　它的速度实在太快...就连同样拥有海量灵力的程贝贝，都未能察觉到它的行动...
　　不，这已经不是速度的问题了...
　　这是“瞬移”！
　　灵力手掌是在一瞬间，以超乎人类理解的方式，瞬移到了黄庆安的面前！
　　这样的招式，根本就无法阻挡！
　　黄庆安根本来不及反应，便被灵力手掌贯穿了胸膛...
　　紧接着，在众人呆滞的目光中，这只手便从黄庆安的身体里...缓缓地抽了出来。
　　它并没有对黄庆安的身体造成任何的损伤，但却抽走了一些闪闪发光的白色不明物质...并将送入了迈雅猿人的手中。
　　“它...拿走了...什么...？！”
　　黄庆安傻愣愣地望着自己的腹部，刚想说些什么，但就在这时...他却突然意识到，自己居然说不出话了...
　　而后，他惊恐的发现，自己脑中的一些记忆，正在缓缓流逝...
　　那些记忆和他自己的气功武学有关，是他花费了无数岁月才牢记于心的招式技巧...
　　但如今，它们却被海浪卷走的沙尘一样，迅速消散...
　　而与记忆一同流失的，还有黄庆安所拥有的真气与力量！
　　他穷尽一生积累下来的真气，在短短几秒钟的时间里，便流失一空...
　　这使得黄庆安的实力不断下降，从原本英雄境，暴跌到了5级冒险者的水准...而后是4级...3级...
　　他的实力一直降到3级冒险者的程度，才终于停了下来。
　　而此时，黄庆安已经丧失了自己绝大多数的修为...和武学经验了...
　　他甚至忘掉了那些招式的名字...只剩下了一副还算强壮的身体。
　　准确来说，他脑海中那任何有关于“气功”的记忆，都完全消失不见了。
　　而他先前制造出来的紫色幻影大炮和炮弹，也随风消散...
　　“...”
　　黄庆安呆呆地坐在地上，他甚至不明白自己到底遭遇了什么。
　　而反观迈雅猿人...
　　在得到了那些白色物质之后，迈雅猿人的身边，竟缓缓浮现了一缕淡白色的...真气！
　　它熟练地运用着真气，制造出了一台楼房大小的巨型幻影大炮...将其对准了黄庆安。
　　这东西，本是属于黄庆安的绝学...！是他穷尽了一生，才研究出来的真气造物！
　　但如今，它却成了迈雅猿人的东西。
　　而这，便是“祖”力量的一角，是名为【灵绝篡夺】的恐怖能力....

第786章 祖的力量
　　在呼唤出了那原本属于黄庆安的“幻影巨炮”后，完成后，迈雅人猿便毫不犹豫地启动了它，并开始积攒巨炮中的“真气”。
　　这家伙对于“真气”的操作无比娴熟，就像是一个...有着数十年战斗经验的气功师一样。
　　下一刻，迈雅便挥了挥手，将巨炮中那堪比轿车般大小的炮弹...径直轰了出去，射向了人群。
　　“咚——！”
　　只听一声巨响，那白色幻影炮弹便带着排山倒海的气势，掠过天空...
　　它的速度之快，力量之大，甚至点燃了周围的空气，在它的表面，燃起了一道熊熊烈火，如同一颗不可阻挡的陨石一样，势要将自己的目标完全摧毁...
　　见此，被它所瞄准的冒险者们，皆感到了一丝发自内心的绝望。
　　他们知道，这样的力量，是他们绝对无法阻挡的。
　　就连洛可可这位顶级战力，也不免有些头痛。
　　作为一名英雄，萝莉看得出来，这枚真气炮弹中蕴含的力量，起码相当于一位普通的SSS级异常实体...所打出的全力一击...
　　也就是说，由迈雅猿人所使用的气功，单论威力，甚至远强于黄庆安本人。
　　这种事，在众英雄的眼里，显得有些不可思议。
　　要知道...驭气之术这门招式，虽然历史悠久，但在过去的岁月里，几乎没有一个气功师，能将这门招式彻底钻研完全。
　　练习此招者，其实力通常会被天赋和悟性卡在3级冒险者的水准，能成为5级...乃至英雄境的气功师，纵观古今，也是寥寥无几。
　　可以说这么说...黄庆安这位英雄，就是古往今来的第一气功师了。
　　这都源自于他强大的天赋...与数十年来如一日的锻炼，是超出常人的努力，成就了他的实力。
　　但如今，迈雅猿人仅凭一手“灵绝篡夺”之力，便轻而易举的夺得了他的一切，甚至能用黄庆安的招式，使出比黄庆安本人还要强大的真气造物...
　　这般诡异的能力，让人恐惧不已。
　　“...”
　　此刻的洛可可，已经没有多余的精力去胡思乱想了。
　　她紧盯着来袭的真气炮弹，心一横，便主动迎了上去。
　　萝莉知道，如果她们这些英雄不做些什么，那这一炮下来，英雄岭的这半个山头，都得被炮弹彻底夷平。
　　而那时，还待在山上的低等级冒险者和军人们，恐怕是活不了几个的。
　　所以，洛可可毫不犹豫的出手了。
　　萝莉将苍火转变成了盾牌的形态，与霸王破阵枪交叠在了一起，挡在了真气炮弹的行进路线上。
　　接着，她又抽空了体内的元素之力，用金和水这两种元素，构造了数十面小型护罩，把自己和两柄武器完完全全地罩住，包裹了起来。
　　这便是洛可可现在能使出的...最强的防御形态了。
　　这样的防御，就算是面对数十个S级异常实体的围攻，洛可可也有信心，能够抵挡住它们的攻势。
　　但祖的力量，显然不是S级异常实体能够比拟的...
　　“轰...！”
　　在炮弹触碰到洛可可的瞬间，一股骇人的巨力，便透过了苍火与霸王破阵枪，传入了萝莉的身体...
　　她感觉，自己的每一寸皮肤和每一块骨骼，都在承受着如同山峰般庞大的压力...
　　“咔嚓...”
　　洛可可精心准备的数十层元素防护罩，几乎在一瞬间，被全数震碎...
　　要知道，这每一层元素护罩，都足以抵挡大当量航空炸弹，但在迈雅猿人的力量面前，它们，似乎和最脆弱的玻璃一样...没有太大的区别。
　　“咔...”
　　又是一阵清脆的碎裂声。
　　而这一次破碎的，是洛可可手臂上的骨骼。
　　“噗~”
　　萝莉只觉得身子一痛，不自觉地喷出了一口淤血。
　　她费尽了全部的力气，想要阻挡炮弹，可在迈雅猿人的力量面前，她就像是一只试图撼动参天大树的蜉蝣，只能稍稍更改炮弹推进的轨迹...
　　紧接着，便被炮弹连人带刀地推飞了出去。
　　而这一切，只在一瞬间发生。
　　见此，辰龙和赢霜瞳孔微缩，也顾不得其他的事情了，便连忙跃起，一左一右的来到洛可可身后，用手搀扶着萝莉，与她一同对抗炮弹的威力。
　　“咚...”
　　巨大的力量，瞬间便传递到了二人的身上，震伤了她们的手臂...
　　可即便如此，她们也未曾放手，而是咬着牙，强撑着抵挡着炮弹的攻势。
　　但这却依旧不够...那真气炮弹硬顶着3个英雄的力量，继续向人群飞去...
　　与此同时，越来越多的人，也清醒了过来，加入了抵抗炮弹攻势的行列。
　　刺客大导师张陌北咬了咬牙，也飞跃到了空中，用袖剑抵御炮弹的力量。
　　而活体列车小九，也顾不得隐藏自己了，它从空间裂隙中窜出，一头撞在炮弹上，想要减缓后者的速度。
　　就连一直在照看普通冒险者和军人的程贝贝，也抽出了近5成的灵力，覆盖在了炮弹的表面，尽可能的压制它的威力。
　　在这一瞬间，属于人类的6名顶尖战力，同时出手，一同对抗迈雅猿人的真气炮弹...
　　但令人恐惧的是，就算是合6人之力，洛可可也无法彻底截停这枚炮弹，只能慢慢减缓真气炮弹的速度和力道...
　　换句话说...她们6个顶级战斗力，竟被迈雅一人给压制了...

第787章 灵绝篡夺的缺陷
　　直到洛可可等人向后飞出了近百米之远，真气炮弹上的力量，才堪堪耗尽...化作一缕白烟，逐渐消散在空中。
　　劫后余生的人们惊恐地瘫坐在地上，呆呆的望着面前的一切。
　　虽然洛可可她们化解掉了真气炮弹的力量，但它的余威，却还是将小半个英雄岭都刮成了废墟...
　　所有的砖块和石碑...都被压成了齑粉，山上的树木，也被尽数折断，只剩下了参差不齐的树桩...
　　而正面抵御炮弹的英雄们，更是受到了不小的伤势...
　　“呼...呼...呼...”
　　她们大口大口的喘息着，身子都有些站不稳了。
　　而这，却只是迈雅猿人利用黄庆安的术法...随手使出的招式而已。
　　“如此可怕的能力，当真是闻所未闻...”
　　洛可可轻咬舌尖，努力让自己保持着清醒的状态。
　　但尽管如此，迈雅猿人给她带来的震撼和恐惧，还是无法被完全消解。
　　祖的这种能够完全掠夺他人的记忆、招式、经验...以及技巧的能力，简直强的不符合常理。
　　如果这种能力没有任何限制，那么，人类几乎毫无胜算。
　　“必须想办法找到这种能力的限制和弱点...否则...后果不堪设想。”
　　洛可可捏紧了拳头，试图分析出这种能力的缺陷。
　　但现在她掌握的情报实在不多，想要凭空找到此能力的弱点，肯定是不太现实的。
　　“嗡...”
　　但就在洛可可的神色越来越凝重的时候，系统的面板，竟突然出现在萝莉的面前。
　　“...”
　　见此，萝莉先是一愣，而后，便立刻反应了过来，眼中也浮现了一缕喜色。
　　显然...她的小暗已经分析出了迈雅猿人的能力。
　　这对于洛可可而言，无疑是一把宝贵的救命稻草。
　　“帮大忙了...小暗，干得好！”
　　萝莉激动地点了点头。
　　“嗯...”
　　暗可可微微一笑，用笑容掩饰了脸上的疲倦之色。
　　身为系统之灵，暗可可想要检测迈雅猿人这样的强者，当然需要付出极大的精力，承受不小的代价...
　　但...暗可可却并不在乎。
　　只要能帮到洛可可，那么，这一切，就都是值得的。
　　她将系统的面板和建议，缓缓地展现在了萝莉的面前。
　　【迈雅猿人能力解析完成！】
　　【能力名称：灵绝篡夺·迈雅（祖之力）】
　　【能力等级：LV∞（无法判断）】
　　【能力效果：身为灵长类生物之祖，迈雅猿人可以夺取人类的一种招式，并完全掠夺和招式有关的记忆、经验、熟练度】
　　【被掠夺者会完全失去这部分能力和记忆，其实力也会跌落至谷底，几乎完全失去战斗的能力】
　　【注1：该能力似乎对绝大多数人类都有效果，尚不明确宿主会不会被该能力影响】
　　【注2：据系统推测，该能力似乎有使用的限制，在同一时间段，只能对一名人类或其他灵长类生物使用】
　　【这意味着，只要迈雅猿人不主动放弃现有的招式，它便无法再次施展灵绝篡夺之力】
　　【注3：当迈雅猿人更换篡夺目标之时，上一个被它掠夺过的生物，将会重新取回自己的记忆与力量，逐渐恢复至巅峰期，但依旧会受到些许失忆后遗症的影响】
　　...
　　系统的情报，如同一针强心剂，让洛可可振作了不少。
　　灵绝篡夺之力，她之前就在与邪修秦阴的战斗中体会过了。
　　只不过，由秦阴使出的灵绝篡夺，只能模糊人的记忆，和迈雅猿人这种能够完全夺取力量和记忆的手段...有着天差地别之分。
　　如果把秦阴比作一个江湖骗子，使出浑身解数，也只是为了影响他人的记忆...那么，迈雅猿人就是一个让人闻风丧胆的强盗。
　　它会掠夺人的血肉和灵魂，就连人们毕生所学的绝技也不会放过。
　　当然，这家伙也并非毫无弱点。
　　正如系统所说的那样，在同一时间，迈雅的灵绝篡夺之力只能对一个人使用，无法直接夺走一群人的能力。
　　而一旦放弃当前的目标，转而篡夺其他人，那么，被迈雅夺取能力的冒险者，便会逐渐恢复过来...
　　也就是说，在同一时间段，迈雅猿人只能“废掉”一个战士，使用一种能力。
　　在这种情况下，一种可行战斗方法，便有了施展的可能。
　　那便是人海战术。
　　只有在多人围攻的情况下，人类，才有战胜迈雅猿人的机会。
　　洛可可猜测，过去的黄金人类，可能就是用的人海战术，付出了巨大的牺牲，才击败了远强于他们的祖。
　　于是，洛可可将众人召集在一起，准备思考接下来的对策和战术。
　　...
　　迈雅猿人挥了挥手，驱散了身边的虚影大炮。
　　它默默地俯视着众人，看着那些明明已经受伤...但却依旧坚定地站在它对立面上的人们...
　　它微微皱起了眉头，眼中，也晃过了一丝不解。
　　以祖的思维逻辑，实在是很难理解人们的举动。
　　在它看来，面对必死的结果，投降，是理所应当的。
　　对于生物而言，个体的生存机会，应该被放在第一位，只要有机会活下去，那它们就不该拒绝。
　　这是迈雅猿人的想法。
　　但是...它面前的这些战士...和那由它亲手创造出来的黄金人类一样，都无视了这一点。
　　他们都做出了令迈雅难以理解的举动，为了某种理想和愿望，坦然赴死...甘愿放弃了对生物而言无比宝贵的生命。
　　这让迈雅相当困惑。
　　它沉默良久，才缓缓伸出手掌。
　　而后，一缕白色光点，在它那粗大的手掌中浮现了出来。
　　这东西，正是它从黄庆安那里“掠夺”来的力量和记忆。
　　它注视着如同蚂蚁一样的众人，轻声道：“此物...乃是你们人类的...【力量基因】。”
　　“它承载着人类有关于能力的记忆...并有着储存能量的作用...是人体内最重要的基因。”
　　“或许没有之一。”
　　迈雅猿人闭上眼睛，自言自语地说道：“而我，则是这种基因的制造者。”
　　“不...”
　　“准确来说，你们体内有很多种基因，都是由我创造的。”
　　“因此，我可以支配你们的力量基因，并随意使用。”
　　说到这，迈雅稍微顿了顿，而后便继续说道...
　　“从某种意义上来讲，我，的确算是你们的祖先，也是你们的母亲。”
　　它轻轻地睁开眼睛，语气似乎带着一丝...她自己都未能察觉到的感慨。
　　“但以人类的标准来看，我应该不是个合格的母亲吧。”
　　“可这也是没有办法的事...因为你们的母亲啊，无法反抗自己的本能。”
　　“所以...”
　　迈雅猿人轻叹了一声，再次朝人群伸出手，缓缓道：“抱歉。”
　　“你们的母亲啊...”
　　“只能让你们...去死了。”

第788章 第三种族·伊甸人类
　　“死吧。”
　　迈雅猿人平静地宣布了自己的孩子——人类的死刑。
　　而后，它便将自己的目光，转到了洛可可的身上，打算对萝莉使用“灵绝篡夺”之力。
　　作为灵长类生物，迈雅猿人的思考能力当然不比人类要差...在战斗中，它也会寻找最有利于自己的战术。
　　它知道，自己面前的这个名叫洛可可的小丫头，虽然年纪不大，但其实力，却是人群中最强大的一位，同时，也是这支“人类部队”的领袖，是指挥中枢一般的存在。
　　只要废掉洛可可，那么，这支人类部队便会受到重创...即便他们没有当场崩溃，也绝对会丧失绝大多数的士气，沦为待宰的羔羊。
　　到那时，迈雅猿人想要除掉这群反抗者，简直易如反掌。
　　之前，祖对付那支山地师军队的时候，就是用了这种手段，“斩首”了敌人的指挥系统。
　　对它而言，这招也算是屡试不爽...每次都能起到巨大的作用。
　　然而，当迈雅猿人真的开始使用灵绝篡夺之力的时候，它却猛地发现了一丝不对...
　　它的灵绝篡夺之力，居然无法对洛可可使用！
　　“这...这是怎么回事...？”
　　迈雅猿人微微一愣，眼中闪过了些许不解的神色。
　　灵绝篡夺这招的原理，是迈雅利用自己的灵力，勾动人体内的“力量基因”，而后将其抽出并吸收，以此达到夺取敌人招式和记忆的结果。
　　因为这招是直接作用在人类的基因层面上的，所以，它永远也无法被防御，也不能被闪躲。
　　在过去，即便是最伟大的英雄，也无法抵挡迈雅的篡夺...因为他们体内流淌着祖的血液和基因，是迈雅猿人的子嗣...
　　这是永远也无法改变的“事实”，是不可篡改的历史。
　　但如今，在洛可可体内，迈雅却找不到属于自己的基因，也没法将女孩的力量和记忆夺为己有...
　　它最多只能用灵力干扰的手段，模糊洛可可的记忆...就和当初那个邪修秦阴所做的一样。
　　仅此而已。
　　而这也意味着，洛可可也许并不是它迈雅猿人的子嗣...甚至不是常规意义上的...人类。
　　“但这怎么可能呢？”
　　迈雅默默地摇了摇头。
　　现代人类，基本全都是黄金人类的后代，他们体内只要有一丝黄金人类的血液，那就算是属于迈雅的“子嗣”，而迈雅猿人对他们...也有着一定的掌控权。
　　还有极少数纯种的黄金人类，那就更不用说了...祖甚至可以完完全全地控制他们的身体和精神，肆意捏造他们的性格。
　　赢姜，就是最好的例子。
　　可以说，这世上所有的人类...都多多少少带着一点祖的血脉，几乎没有例外...
　　“不...！”
　　迈雅猿人突然想起了什么，它猛地抬起头，死死地盯着洛可可。
　　它记起来了...
　　除了黄金人类和现代混血人类之外，还有第三种人类，曾存在于世。
　　她们，正是那场远古大战中的第三种族，是唯一一种...完全不受祖控制的人类。
　　正是因为得到了这些人的帮助，黄金人类才能战胜祖，成为世界的主宰者。
　　而这群人的名字，便叫做...
　　“伊甸人类...”
　　迈雅望着洛可可那娇小的身影，一字一顿的报出了哪个种族的名称。
　　可紧接着，它又重重地摇了摇头。
　　“但这不可能...”
　　“伊甸人早就灭绝了...她们全都是死了战争中...无一幸免...”
　　“这世上，不可能还存在活生生的伊甸人。”
　　迈雅猿人眯着眼睛，自言自语道...
　　“我刚刚苏醒，力量尚未完全恢复，没法完美使用灵绝篡夺之力...也是很正常的。”
　　“对，应该就是这个原因...换个目标也许就解决了...”
　　迈雅摇了摇头，打消了自己的猜测。
　　它宁可相信是自己的实力和感知出了问题，都不愿意把洛可可和那神秘的“伊甸人”扯上关系。
　　于是，它强压心中的困惑，将目光从洛可可身上移开，放到了另一位英雄——刺客大导师张陌北的身上。
　　它唤出了手边的灵力，喃喃道：“灵绝...篡夺...”
　　“嗡...！”
　　这一次，灵绝篡夺之力被迈雅施展了出来，它成功化作一只无形大手，夺走了张陌北的刺客招式与记忆，并将其敬献给了迈雅。
　　而后，迈雅猿人便轻轻地闭上了眼睛，迅速地消化脑中的刺客记忆。
　　...
　　见张陌北被选作“篡夺”的目标，洛可可不免有些意外。
　　在她看来，迈雅应该会对她使用灵绝篡夺，并夺走她的元素操控能力呢。
　　毕竟，她的战力，绝对比普通英雄要高上一大截。
　　萝莉甚至都做好了失忆的准备，但迈雅的选择，却超出了她的预期。
　　“难道这一能力对我无效？”
　　洛可可想起了系统面板上的情报。
　　【灵绝篡夺之力，似乎对绝大多数人类都有效果，但尚不明确宿主会不会被该能力影响】
　　“面板上说，这种能力对绝大多数‘人类’都有效...换而言之，只要不是人类，那便不会受到影响...”
　　洛可可闭上眼睛，大脑飞速地运转。
　　“结合祖方才所说的那番话来看，我的推理应该是合理的...祖可以夺取人类的基因，但对人类之外的事物，却没有任何的掌控能力。”
　　“没错...就是这样...！”
　　萝莉缓缓睁开双眼，握紧了拳头，眼中，也闪过了一丝精光。
　　她洛可可，可不是什么黄金人类...或混血人啊...
　　她是被暗可可认证过的异常实体，是非人的存在！
　　这一点，洛可可是知道的...而她的小暗，也从未掩饰过这一点。
　　虽然她不知道自己和普通人类的区别是什么，也不知道自己这个“异常实体”的能力究竟在哪，但有一点，是洛可可百分之百可以肯定的。
　　那就是——她洛可可，绝不是什么迈雅猿人的子嗣！
　　她没有所谓的祖先，这一点，在萝莉初次学会“通灵降神 ”之术的那一刻，她就弄明白了。
　　迈雅猿人身为灵长类生物之祖，就算再怎么厉害，也没法控制她这样一个非人的存在...
　　明白了这一点之后，洛可可心头的重担也终于消失了。
　　她的元素掌控能力究竟有多恐怖，萝莉比谁都清楚。
　　如果这种能力...被迈雅猿人以媲美传奇境的力量用出来，那这一招下去，整座山峰乃至蓝岛社区，恐怕都会被彻底摧毁。
　　到那时，还能有多少幸存者能活下来呢？
　　恐怕不会超过一掌之数吧...
　　而现在，洛可可终于不需要再担心这一点了。
　　当然，萝莉也并没有因此而放松警惕。
　　她知道，即便自己不会受到灵绝篡夺之力的影响，人类的胜算，也依旧相当渺茫。
　　洛可可必须打起十二分的精神，抓住每一个可能的机会才行。

第789章 坐标
　　洛可可招呼着身旁的冒险者，让他们将失忆的张陌北安置好，而后，便将剩下的冒险者们聚在一起，打算下达接下来的战术。
　　但无论是萝莉...还是其他的冒险者们，其实都很清楚，面对迈雅猿人，他们还真没什么好用的手段...
　　唯一的胜算，就是用一条条人命，去消耗迈雅猿人，想办法打出它的破绽...
　　这是一个无比艰难，但又不得不做的事。
　　因此，人们不约而同的沉默了。
　　他们面面相觑，虽然已经做好了赴死的准备，但心情，却依旧无比沉重。
　　而就在气氛越来越凝重的时候，一直没有开口说话的辰龙，却突然站了出来。
　　她不停地扫视着众人，眼里带着少许犹豫的神色，似乎是在考虑着什么。
　　但最终，她还是轻叹了一口气，下了决定。
　　辰龙快步走到洛可可的面前，轻声道：“我...也许有办法...”
　　“能够取胜的办法...能够少死一点人的办法！”
　　此话一出，众人心头一颤。
　　他们不约而同的望向辰龙，就连洛可可，都不免有些吃惊。
　　萝莉先是望了一眼迈雅，见后者还在消化刺客的知识，并未注意他们，这才放下心地凑到辰龙身边，小声问道：“什么办法...？”
　　辰龙并未直接说出她的手段，而是轻轻地走到洛可可和赢霜身边，从口袋中摸出了一个物件，而后，便在两人面前缓缓摊开了手掌。
　　在她那纤细的掌中，一枚小小的黑色旗帜，正静静地躺在那里，散发着一股极其微弱的能量波动。
　　“此物，是我们擒天阁最新研制出的【空间信标】，能够向外界传递信号，锁定我们的位置。”
　　辰龙看着黑色旗帜，正色道：“即便是祖的力量，也无法完全阻隔它所传递的信号。”
　　“先前，我曾在社区里的四个节点区域中安放了此物...如果不出意外的话，外界的战士，应该已经开始攻击异常世界的屏障了...”
　　说着，辰龙抬起头，指了指上方的天空。
　　那被灰雾所笼罩的天穹上，果然有着少许肉眼难以看见的裂纹。
　　这是异常空间即将破碎的前兆...
　　先前，洛可可还以为，这些裂纹是因为祖的现世而诞生的。
　　但现在看来，这应该都是辰龙的手笔，是这位擒天阁副阁主一直在做的事！
　　“现在...只需要再将这最后的空间信标安放完成，我们就能引导外界的支援...给这个屏障最后一击，将其破坏！”
　　辰龙捏着手中的旗帜，斩钉截铁地说道：“到那时，外界的援军便会到来，与我们一同围杀掉祖这个怪物！”
　　听完辰龙的话，洛可可也算是明白了她的想法。
　　以她们现在的这点人手，的确是赢不了迈雅猿人的。
　　这一点，洛可可非常清楚。
　　就算底牌全交，她们都不一定能威胁到迈雅猿人的性命...更何况，这家伙还拥有一种不亚于神性的死亡抗拒能力。
　　虽然它现在还处于幼年期，想要彻底杀死迈雅猿人，难度恐怕不亚于...干掉一个强大的传奇。
　　因此，呼叫援军，确实是一个值得使用的办法，也是唯一可行的手段。
　　想到这，洛可可轻轻地点了点头，认可了辰龙的计划。
　　“我们该怎么做？”
　　萝莉看着辰龙手中的黑色旗帜，轻声问道：“该怎么安放这枚空间信标？”
　　“很简单...”
　　辰龙指着迈雅猿人，喃喃道：“只要让我带着信标，触碰它的身体，便可完成部署。”
　　“只要触碰到一下就可以...”
　　“之前我还以为，我能独自完成这项任务...因此，就没有把这件事告诉你们。”
　　辰龙轻叹了一声，有些无奈地说道：“但现在看来，我恐怕是做不到这一点的。”
　　“所以，我需要你们...掩护我，用攻击招式干扰它的感知能力。”
　　“如此一来，我便可寻找机会，把信标放在它的身上。”
　　“...”
　　听到这话，赢霜脸上一僵，而洛可可，也微微皱起了眉头。
　　让辰龙带着旗帜去触碰迈雅猿人，这方法听起来很简单，可实现起来，却没那么容易...
　　迈雅猿人的肉体力量堪比传奇，想要近它的身，恐怕没那么容易。
　　更何况，它现在还拥有刺客大导师的招式和技巧，那些手段招招致命...稍有不慎，辰龙可能就会命丧于此。
　　这是个凶险至极方法，洛可可不得不保持谨慎...
　　辰龙似乎看出了萝莉的顾虑，她微微一笑，轻轻地摇了摇头。
　　“无需顾及我的安危，小小姐。”
　　“擒天阁的术师，永远不会畏惧危险...”
　　“只要能护一方平安，就算是粉身碎骨，我们也不会犹豫。”
　　她的语气无比温柔，但声音却夹杂着一丝坚定。
　　见此，洛可可也没有理由再拒绝这个计划了。
　　她重重地点了点头，沉声道：“那咱就放手一搏吧...”
　　说着，洛可可收起了苍火与霸王破阵枪。
　　她深吸一口气，毫无保留的运转着体内的元素力量。
　　在获得了霸王破阵枪之后，洛可可已经很久没有全力使用过元素了。
　　这是因为，元素的威力...和萝莉需要承受的代价，是成正比的。
　　全力施展的元素招式，的确能媲美神器，但在释放的同时，它们也会给洛可可带来巨大的伤害。
　　它们是一把双刃剑。
　　因此，洛可可最近很少使用它们。
　　但如今，萝莉已经顾不了这么多了。
　　她全力地催动着身体里的元素，眼中，也闪过了一丝疯狂。
　　“是时候了...”
　　“让元素...再次...咆哮吧！”

第790章 伤亡出现
　　“滋滋滋...”
　　紫色的雷光，在洛可可手边不断地闪烁。
　　一柄又一柄细长的雷鸣之枪，被萝莉制造了出来，而后，便在她的操控下，朝迈雅猿人所在的方位飞了过去。
　　而与它一同杀向迈雅的，还有成百上千道杀气腾腾的刀芒剑刃...以及无数枚火光四溅的枪炮子弹。
　　这来自四面八方的攻击，是其他冒险者和军人们的底牌，亦是他们最后的拼搏！
　　在同意实施辰龙的计划之后，幸存下来的战士们便在洛可可的带领下，对祖发动了全面的攻势。
　　无数道强大的绝招...和人们平时都舍不得用的武器与道具，全都被战士们深挖了出来，一股脑地丢向迈雅猿人。
　　一时间，整个英雄岭，都被延绵不断的爆炸与冲击所笼罩，而由高温和冲击波制造出来的烟尘，更是弥漫到了山峰的每一个角落。
　　人们身陷在烟尘之中，就连同伴的身影，都很难看到。
　　这样不间断的攻击和轰炸，足以杀死这星球上的绝大多数生物...就连生命力最顽强的生物，也无法保住性命...
　　然而，迈雅猿人这位灵长类始祖，绝非那些普通生物可比。
　　洛可可很清楚这一点。
　　身处在战线最前方的她，透过了层层烟尘和迷雾，看到了迈雅猿人的状态。
　　那些足以称得上是“绝招”和刀芒与剑气，在撞到迈雅的瞬间，便被它那看似柔软的白色皮毛给挡了下来。
　　至于攻击所产生的热量和冲击波，也被这层皮毛尽数化解...
　　它甚至没有主动防御，仅凭它的那副躯体，便挡下了人们所有的攻势...
　　而唯一对它造成了少许伤害的攻击，便是洛可可的雷鸣之枪了。
　　这些由雷电元素构成的长枪，在萝莉精心的操控下，准确的命中了迈雅猿人的心脏与头颅...
　　它们先是尽可能的刺破迈雅的皮毛，而后，在与迈雅零距离接触的情况下炸开，将狂暴的能量毫无保留的倾泻在猿人的身上。
　　“咚...咚...咚...！”
　　这些雷鸣之枪艰难地破开了迈雅坚韧的皮毛，并通过自爆的手段，熏黑了它的毛发，将它的一小部分皮肤烤成了焦炭...
　　如此看来，雷鸣之枪的确有点效果，成功伤到了迈雅...
　　但...它的作用，也就仅此而已，没有再起到更多的效果了。
　　这倒是令人感到有些意外。
　　要知道，雷鸣之枪这一招式，虽然施展起来比较简单，可它却是洛可可的一项不折不扣的杀招，是除了“元素融合”这一招之外...最强大的常规攻击招式了。
　　它的威力，随着洛可可实力的进步而提升，早在萝莉还是4级冒险者的时候，雷鸣之枪的力量，便可以直接轰碎一辆轿车了...
　　而现在，身为顶尖英雄的洛可可所施展的雷枪，每一颗，都相当于大当量的战术导弹，其威力之大，更是可以轻松蒸发一栋高楼大厦...
　　但如此强大的招式，以狂风暴雨般的规模轰炸，却只能伤到迈雅猿人的皮毛...这种结果，实在是让人难以接受。
　　不过...对于这样的情况，洛可可倒是没有感到绝望...
　　她的小脸上，甚至连半点低落的情绪都未曾出现。
　　萝莉知道，她...乃至其他冒险者们的攻击，都很难真正的伤到迈雅。
　　但这并不碍事...
　　因为人们现在要做的，根本就不是杀死迈雅，而是不断干扰它的感知能力...并让它无暇顾及其它事物。
　　如此一来，伏在暗处的辰龙，便有机会接近它，将那决定胜负的“空间信标”贴在它身上。
　　这便是人们的计划。
　　为此，所有人，都在全力以赴地宣泄自己的力量...
　　而与此同时，迈雅猿人也彻底理解了张陌北的刺客能力。
　　这一招式流派的技巧，多以袖剑的使用方法为主。
　　迈雅猿人倒是没有袖剑，但它的手掌，却比任何袖剑都要坚硬，完全可以充当武器
　　这种小小的缺陷，根本就不会影响它的发挥。
　　“呼...”
　　它稍稍调整了一下呼吸，便学着刺客的模样，强顶着无数道攻击，默默地隐入尘埃，开始猎杀它的目标...
　　...
　　战况愈演愈烈。
　　而一袭灰衣的辰龙，也在人们齐心协力的帮助下，逐渐接近着迈雅猿人。
　　她收敛了所有的气息，在自己白色的轻衣上擦满了灰尘，让自己完全融入了黑暗。
　　事实上，为了这次行动，她已经做了很多准备了。
　　自从祖完全复生后，辰龙便一直保持着低调的风格，尽可能的隐藏自己...
　　她甚至特意在身上贴了几张隐匿气息的符箓...为的，就是防止自己引起迈雅猿人的注意，成为灵绝篡夺的目标。
　　正因如此，迈雅的第二次灵绝篡夺，才会用在了张陌北...而不是她的身上。
　　作为擒天阁的副阁主，昆仑神宫的继承人，辰龙总会做好充足的准备。
　　她不断地靠近迈雅，并默默地祈祷着，希望在场的战士们能幸存下来。
　　但随着迈雅猿人的出手，辰龙最担心的事，还是发生了...
　　拥有了刺客能力的迈雅，化作战场中的恶魔，不断收割着人们的生命。
　　被迈雅盯上的战士，往往连它的身影都无法看清，便被它轻而易举地撕碎了躯体。
　　无论是军人还是冒险者，都无法接下它随手打出的一击，只有寥寥无几的英雄，能在它的攻击中，勉强保住自己的性命。
　　迈雅甚至都不需要靠近目标，仅仅只是挥动手掌，斩出气刃，便可远程斩杀它的敌人。
　　在不到一分钟的时间里，迈雅便屠杀了数十位人类队伍的战士...而这种程度的伤亡，是前所未有的。
　　最终，还是洛可可和程贝贝拼死挡住了迈雅的攻势，这才制止了这疯狂的杀戮。
　　但辰龙很清楚，这两位女孩，恐怕也支撑不了太久...
　　她的计划...不能再拖下去了！
　　而此刻，她与迈雅猿人的距离，也缩短到了最后的50米。
　　对于辰龙而言，如此短的距离，她只需一个小小的冲刺，便可轻松到达。
　　然而，正当她摸出黑色旗帜，打算冲向迈雅猿人之时，一道冷笑声，却突然在她不远处的烟尘中传了出来。
　　紧接着，一个干瘦的身影，便缓缓走出烟尘，站在了辰龙的面前。
　　他手持佛珠，身着袈裟，一副得道高僧的模样，但那张树皮一样的脸上，却满是得意与冷笑。
　　这家伙，正是迈雅猿人真正的头号下属，来自蒙古的僧人——雅拉塔。

第791章 不死不休的仇恨
　　“昆仑神宫的小丫头...没想到啊...你居然会在藏这种地方。”
　　“我也算是走运...随便找找，就碰巧遇到了你。”
　　雅拉塔笑呵呵的抚弄着佛珠，悠悠道：“让我们继续之前未完成的战斗吧...”
　　“若是你赢了，我会考虑...让伟大的祖饶你一命的。”
　　“...”
　　看着雅拉塔那无比嚣张的神色，辰龙紧皱起了眉头，眼中，更是闪过了一丝愤怒...与苦涩...
　　“该死...”
　　“怎么偏偏遇到了这个混蛋...我有这么倒霉吗？！”
　　少女咬着牙，不断思考着对策。
　　但她却绝望的发现，无论她怎么做，都很难完美的处理这个问题。
　　以她生肖首席辰龙的实力，若全力迎战，或许可以干掉雅拉塔。
　　但那样一来，祖必然会察觉到她的力量...到那时，她的计划，便会前功尽弃。
　　而如果不全力战斗，雅拉塔这家伙又会拦住她，让她无法靠近祖...
　　不管她做什么样的选择，都没法很好的解决眼前的问题...
　　这让少女陷入了巨大的困境。
　　而老僧雅拉塔，显然不会照顾辰龙的情绪。
　　他冷笑着掷出一枚佛珠，主动向辰龙发起了攻击。
　　“愣着做什么，小丫头...难道你已经不把贫僧当成对手了？”
　　说着，雅拉塔便催动佛珠，唤出了一缕由金色光辉构成的佛掌，拍向了辰龙。
　　千钧一发之际，一阵清脆的铃铛声，突然出现在辰龙的身后。
　　“叮铃铃~”
　　紧接着，一位粉发女孩，便从烟尘中猛地窜了出来，挡在辰龙身前。
　　她死死地盯着雅拉塔，手中握着一块粉色的透明水母，看上去...就像是一块果冻般的盾牌。
　　“你的对手...是我！”
　　女孩咬牙切齿地说着，她的语气中充斥着仇恨与怒火，仿佛不杀了雅拉塔，就绝对不会罢休。
　　她扛着水母盾牌，艰难地挡下了雅拉塔的佛掌，为辰龙化解了危机。
　　“赢霜姑娘...”
　　辰龙呆呆地看着女孩的背影，认出了她的身份。
　　“是可可让我来的。”
　　赢霜头也不回地说道：“她一直在提防那个老僧，知道他可能会妨碍你的行动，所以让我帮你解决老僧的问题。”
　　“你安心去行动吧，这家伙...由我来对付！”
　　看着赢霜那决绝的神色，辰龙神情一滞，本想说些什么，但话到了嘴边，却还是咽了下去。
　　“好...”
　　最终，辰龙还是点了点头，没有浪费任何时间，只留下了一句“保重”，便立刻闪身朝祖冲了过去。
　　她知道，自己在靠近迈雅之后，还需要在布置阵法，激活信标...
　　她不能再耽误任何的时间了。
　　...
　　在辰龙彻底离开后，雅拉塔才反应了过来。
　　他先是一愣，而后，便哈哈大笑了起来，仿佛是在嘲讽赢霜的决定。
　　“你...你要做我的对手？！”
　　“小丫头，有自信是好事，但自信过头...可就有些愚蠢了。”
　　老僧雅拉塔摇了摇头，笑道：“我知道你是...赢姜的妹妹，也知道，你恨我恨到了极致，想要为兄长报仇，这才主动找上了我...”
　　“可是小丫头...”
　　“你与我之间的差距，可没法用仇恨来弥补啊。”
　　“我说真的...你会死在我手里的，这绝对不是在开玩笑。”
　　雅拉塔的话，虽然带着一丝狂妄，但更多的，却是在阐述一个事实。
　　作为迈雅的得力干将，雅拉塔的硬实力，即便比不上洛可可和辰龙，也绝对够得到“顶尖英雄”的水准。
　　可以说，他距离传奇，几乎只差一步之遥。
　　这样的人，是很难被同等级战士给打败的。
　　而赢霜，虽然也是英雄，但却是一个刚刚晋升到英雄境的“新手”。
　　毫不夸张的讲，面对雅拉塔，赢霜很难取到优势。
　　但就因为这一点，女孩就得放弃她的复仇吗？
　　不可能的...
　　女孩深吸一口气，勉强平复了一下愤怒的心情，但她的双手，却还是止不住地颤抖...
　　她想起了她的哥哥...
　　每到女孩情绪失落的时候，赢姜总会无条件的包容她，为她遮风挡雨，温暖她的心。
　　那少年是她的信仰，是她的避风港，是她的心灵寄托，同时，也是她...唯一的光...
　　但雅拉塔和祖，却夺走了这道温暖的微光。
　　赢霜是个善良的女孩， 她几乎不会去憎恨任何人。
　　但雅拉塔和祖，却是例外。
　　他们夺走了女孩的一切...
　　赢霜对于两者的恨意，已经超过了她的承受范围。
　　女孩发誓，自己一定会帮兄长报仇，哪怕身死...也绝不犹豫。
　　她咬着嘴唇，死死地攥着手中的铃铛，而后，便调动着所有的力量，呼唤出了自己所有的幻想造物。
　　纯白色的雄鹰；脚踏祥云的独角兽；融入月色的苍狼群...以及咆哮的雄狮...
　　她曾经制造过的所有的生物，都再次显现，遵从赢霜的号令。
　　而它们的目标，也只有一个。
　　那就是将雅拉塔撕成碎片，不死不休！
　　见此，雅拉塔冷笑一声，摇了摇头。
　　他收起手中的佛珠，眼中闪过了一丝淡淡地怜悯。
　　但最终，这丝人性，还是被他彻底舍弃了。
　　他平静地说道：“看你可怜，再告诉你一件事吧，小丫头。”
　　“无论是你的哥哥还是孔宣...他们的意识，早在祖复生的那一刻，便全都被抹杀了。”
　　“也就说...他们，已经彻底死亡了。”
　　“不过，你也无需太过伤心。”
　　“因为接下来...”
　　雅拉塔咧起嘴角，向地面猛踏一步。
　　刹那间，磅礴的金色光芒，自他身上迸发了出来，缓缓凝聚成了一尊巨大的佛像...
　　这尊佛像与正常的佛像完全不同，它面容扭曲，充满了杀意。
　　雅拉塔控制着这尊金色佛像，幽幽道...
　　“我会送你...去你的兄长团聚。”
　　“到那时，你们便能永远在一起了...”

第792章 第一幻想体
　　雅拉塔所说的话，让赢霜默默地低下了头，心中，也感到了一缕难以压抑的刺痛...
　　虽然她早就知道...自己兄长的灵魂已经悄然逝去了，可当少女真正得到这个消息的时候，她还是无法克制自己的悲伤。
　　但此刻，她已经没有时间再继续伤感了。
　　因为，雅拉塔那毫不留情地攻击，已然到来...
　　“阿弥...陀佛——！”
　　金色大佛吟诵着神圣的经文，向赢霜和她的幻想生物发起了袭击。
　　雅拉塔召唤出来的佛像相当奇怪，明明有着佛陀的模样，但它的面相却十分狰狞。
　　这佛像紧皱着眉头，眼中满是憎恶与扭曲的神色，它怒发冲冠...龇牙咧嘴地咆哮着，恨不得将赢霜撕成碎片。
　　与其说这是个佛陀，它更像是一尊狰狞可怖的恶神。
　　雅拉塔控制着金色佛像，向赢霜拍出了沉重一掌，没有丝毫留情的意思。
　　那堪比顶尖英雄的庞然巨力，狠狠地朝女孩轰了下去。
　　见此，赢霜没有丝毫犹豫...
　　“叮铃铃！”
　　她摇了摇胸口的铃铛，一声号令，让自己的幻想生物尽数冲向了大佛的手掌，想要抵挡这沉重的一击。
　　然而，金色佛像的力量实在太大，同时，它散发的佛光，还带着一种能分解周围事物的诡异能量。
　　这样的怪物，绝非普通英雄可敌...
　　尽管赢霜的幻想生物...已经拥有了S级异常实体的力量，每一头，都是令人闻风丧胆的幻想怪物，但在佛像面前，它们却如同刚出生的小兽一样，无力...又脆弱不堪。
　　“咚...！”
　　绝大多数幻想生物在和佛掌接触的瞬间，便被掌上的力量轰成了齑粉。
　　而少数生命力比较顽强的幻兽...比如独角兽和巨人，则在扛过了掌上的力量之后，被佛光笼罩，缓缓分解成了碎片...
　　当佛掌上的威势彻底消失后，赢霜的幻想大军，便只剩下了最后一种。
　　那就是一直跟随在少女身边白色巨狼...
　　这只苍狼带着它的狼群，死死地咬住了佛像的手，顶着佛光的侵蚀，硬生生地牵扯住了雅拉塔的攻势。
　　它那匕首一样的牙齿牢牢地嵌在佛像的手腕上，虽然已经被崩掉了两颗，但却依旧没有任何松口的想法。
　　“呜...！”
　　苍狼压低了嗓子，不断地怒吼着。
　　它的身上散发着无比桀骜的气息，但那银灰色的眸子中，却闪烁着对赢霜矢志不移的忠诚。
　　但仅凭忠诚，是无法坚持太久的。
　　这一点，赢霜心里清楚。
　　她和雅拉塔之间的实力差距，实在是太大了...
　　这不仅仅是等级上的差距，更是能力上的差距。
　　赢霜所掌握的“次元幻想”能力，在低等级冒险者时期，的确有着相当大的优点。
　　它的修练手册相当便宜，只需数千炎国币，就能买到入门和精通的书籍...可以说，这项能力，几乎没有任何门槛可言。
　　同时，【次元幻想】对修行者的天赋也没有太大的要求，只要肯下功夫，肯用心...就算是天生残疾的人，也可以召唤出强大的幻想生物，从而成为他人敬仰的强大冒险者。
　　更何况...低等级冒险者所掌握的战斗技巧不是很多，在他们看来，只要人手够多，那他们总能战胜敌人。
　　而能够召唤幻想生物的“幻想者”们，也正好符合了人们的要求。
　　毕竟，能群殴，谁又想去单挑呢？
　　因为这种种优点，次元幻想也成为了冒险者们眼中“万金油”能力。
　　但在成为“英雄”之后，这种状况，便发生了彻彻底底的改变。
　　英雄，是一个截然不同的境界。
　　能够成为英雄的战士，都或多或少拥有一定的战斗技巧，更有甚者，还拥有其他人梦寐以求的“完美境界”。
　　而这种技巧，对于战斗力的加持，是极其巨大的。而在这时，人数的优势，便会被迅速抹去...
　　以洛可可为例，拥有两成完美境界和黑白战法的她，足以同时对抗十来个普通的英雄。
　　就算不使用霸王破阵枪和苍火，她也不会在战斗中落入下风。
　　这就是战斗技巧带来的改变。
　　而幻想者，恰恰是没法拥有太多战斗技巧的。
　　他们肉体的力量相当孱弱，平时的战斗，都是以召唤为主，很少会亲自上场参战。
　　这是一个非常要命的缺点。
　　的确...自赢霜晋升到英雄境之后，她所召唤出来的幻想生物，都拥有S级...也就是英雄境的力量和肉体强度。
　　但那又如何呢？
　　在雅拉塔这个拥有顶尖英雄实力的人面前，赢霜的召唤物数量就算再翻一倍，也无法对这老僧构成太大的威胁。
　　这种情况，也使得次元幻想的使用者们，在成为英雄之后，反而成为了战士们之中的“平庸者”，不复往日那般耀眼。
　　想要改变这一状况，幻想者们只有一种方法。
　　那便是习得属于他们的“完美境界”。
　　掌握自己独一无二的...
　　“第一幻想体。”
　　赢霜轻咳出了一丝鲜血，想到了这个特殊的名词。
　　据次元幻想能力的创始者所说，在成为英雄之后，幻想者们的灵魂强度，便达到了一个新的高度。
　　至此，他们就可以尝试去掌握一个特殊的召唤物——第一幻想体。
　　这种幻想体，需要幻想者用最真挚的情感和灵魂，去自己的意识深处的灵魂之海，与那未知的存在沟通和联系...如此一来，便可召唤出一个独一无二的幻想生物。
　　第一幻想体与常规幻想生物不同，它有着自己独立的思想和灵魂，实力和战斗技巧也极其强大，完全能与那些顶级的英雄相抗衡...
　　但究竟该怎样召唤它们，幻想者们始终都没能找到完美的方法。
　　“...”
　　赢霜轻咬银牙，默默地摇了摇头。
　　第一幻想体，对于世上绝大多数的幻想者而言，都只是个美好的黄粱一梦而已。
　　那些人往往终其一生都无法寻得这种生物...她一个刚刚晋升到英雄境的人，又怎能学会呢？
　　赢霜握紧了胸口的铃铛。
　　少女知道，她只能依靠自己。
　　她打算不断消耗雅拉塔的力量，为辰龙和洛可可争取更多的时间，等待援军的到来...
　　然而，雅拉塔的实力，却还是超出了她的预期。

第793章 从未离去...
　　雅拉塔疯狂的催动佛像，挥出了无数道沉重的巨掌。
　　在佛像的压迫下，赢霜的幻想生物不断消亡，就连她自己，也受到了不小的伤害。
　　佛像手掌挥出的风压，拍碎了她的肋骨，压迫着她的肺部与脏器...
　　她不断咳着血，向后撤去，那原本就娇弱的身体，已经难以再支撑下去了。
　　若非脑中还有着报仇的执念，赢霜恐怕早就失去意识了。
　　“...”
　　看着女孩摇摇欲坠的身躯，雅拉塔沉默了。
　　片刻后，他闭上眼睛，道了句“阿弥陀佛”...而后，便朝赢霜挥出了全力的一击。
　　“让我来...送你上路吧！”
　　看着袭向自己的巨掌，赢霜缓缓闭上了眼睛。
　　她还记得，在出发之前，洛可可曾对她说过...
　　“霜姐姐...一切的行动，都要以自身安全为主。”
　　“若遇到无法处理的状况，立刻撤退，不要迟疑。”
　　“机会还可以找，但生命...只有一次...”
　　“切记...切记...”
　　赢霜知道，洛可可担心自己，但她却不能撤退。
　　如果现在她撤了，那么，雅拉塔便会去阻挡辰龙的计划。
　　而到那时，她们所付出的一切，就全都功亏一篑了...
　　至于机会...
　　失去了这次机会，她们还能遇到其他的机会吗？
　　赢霜并不乐观。
　　同时，她还想着，自己一定要为兄长报仇...
　　哪怕付出她的一切。
　　所以，少女毫不犹豫的做出了另一个选择。
　　她要用“幻想破灭”的手段，去给雅拉塔最后一记重创！
　　所谓幻想破灭，其实是幻想者们的一种极其特殊的手段。
　　他们能将所有的幻想能量，都压缩到自己的身体里，将自己幻想成一个威力巨大的“炸弹”，而后，以灵魂为媒介，引爆这枚炸弹...
　　此招的威力，足以与顶级英雄的全力一击相媲美。
　　而在雅拉塔毫无防备的情况下，这一击，绝对能将他炸成重伤。
　　如此一来，雅拉塔便无力再战，辰龙的计划，也不会再受到任何的影响。
　　而赢霜唯一需要付出的代价，便是自己的生命了...
　　幻想破灭是一种不可逆转的招式，一旦幻想能量进入体内，幻想者基本注定会死。
　　但...对于现在赢霜而言，这并不是什么难以承受的代价。
　　对于失去了赢姜...失去了半生追求的少女而言，生命，已不再具有任何的价值。
　　已不需要将它珍惜...
　　所以，她愿意这么做。
　　毫不犹豫。
　　“呼...”
　　她长舒一口气，将自己的幻想能量尽数融入体内。
　　少女可以感受到，她的身体，正在变得无比炙热...每一滴血，每一寸骨骼，都蕴含着巨大的能量...
　　她就如同一座即将爆发的活火山，吞噬万物，也吞噬自己...
　　赢霜缓缓闭上了眼睛。
　　她开始引导自己的灵魂，打算完成那最后的“引爆”。
　　但就在这时，她的精神，却突然陷入了一片恍惚...仿佛是走马灯一般，看到了自己的过去。
　　她见到了那个曾经弱小的自己，也再次见到了那个朝思暮想的少年。
　　少年的温柔曾带她脱离苦难...即便斯人已逝，他的爱，依旧支撑着赢霜继续前行，是少女精神的寄托。
　　但如今...这些爱已不再能挽回少女的决意，反而让她越来越悲伤。
　　...
　　过去的一幕幕，如同钝刀割肉一般，刺痛着赢霜的心。
　　“该到此为止了...”
　　赢霜轻叹了一声。
　　她面前恍然出现了一个红色的虚幻按钮，仿佛只要按下去，她就能彻底解脱。
　　少女轻轻地握住按钮，将手放了上去。
　　但就在这时，一只温暖的大手，突然握住了赢霜的小手。
　　“霜儿...”
　　赢霜愣了。
　　她下意识地抬起头，却看到了一张熟悉的面孔。
　　那是她的哥哥，赢姜。
　　不知是幻觉...还是人死前的意识，她居然真的看到了赢姜。
　　少年依旧是那样的温柔，但眼中，带着一丝悲伤。
　　他柔声道...
　　“霜儿...”
　　“为何要放弃自己的生命呢...”
　　赢霜沉默着，轻轻地摇了摇头。
　　“我...”
　　“我赢不了那个家伙，哥哥...”
　　“怎样做，都赢不了...”
　　“我没有其他办法了，哥哥...我只能用这种手段去复仇...”
　　看着赢霜那有些愧疚的神色，赢姜轻叹了一口气，抚摸着少女的鬓发，悠悠道：“你要相信自己呀...霜儿。”
　　“你是最相信‘希望’与‘奇迹’的姑娘了...而我们，也曾创造无数的奇迹...不是吗？”
　　“丫头...振作起来吧。”
　　“哥哥永远相信，你拥有创造奇迹的能力...”
　　听着赢姜的鼓励，赢霜苦笑着摇了摇头。
　　“可是我太累了...哥哥...”
　　“没有哥哥...这一切对我而言，都没有意义...”
　　赢霜紧闭着双眼，喃喃道：“没有...意义...”
　　“...”
　　赢姜沉默了一会，突然微笑了起来。
　　他摸了摸少女的粉发，用坚定而又不失温柔的声音...一字一顿的说道...
　　“谁说...我离你而去了？”
　　“我其实...”
　　“一直...都在你的身边啊...”
　　...
　　不知为何，在赢姜话音落下的那一刻，赢霜的精神，突然回到了现实世界。
　　在这一瞬间，她体内聚集的幻想能量，全部钻出了少女的身体，漂浮在她的面前...
　　而后...
　　“嗡...”
　　一声轻响，赢霜胸口的平安锁，猛地颤动了起来。
　　紧接着，些许纯白色的微光，从锁中飘了出来。
　　它带着一丝高洁灵魂的气息，冲入了那庞大的幻想能量之中，使它们沸腾了起来。
　　随后，所有的幻想能量都凝聚在了一起，逐渐化作一道人影。
　　这一个幻想生物，是一位前所未有的...独属于赢霜的“第一幻想体”！
　　他并非是传说中的生物，也不是梦境中幻想种，而是一位目光炯炯的人类少年。
　　名为“赢姜”的少年。
　　少年缓缓起身，默默地站在赢霜身前，为她挡住了所有的危险与风浪...
　　在看到少年的一瞬，赢霜明白了她兄长所说的一切...
　　哥哥...从来就没有抛弃过她，只是换了一种方式...一直...一直陪伴在她的身边。
　　从未离去...

第794章 路途的终点，乃是奇迹
　　“这...不...这不可能...！”
　　看着赢姜那傲然的面容，老僧雅拉塔瞪大了眼睛，脸上满是不可思议和惊恐的神色。
　　这还是雅拉塔第一次露出这样失态的表情。
　　他颤抖着，失声道：“我亲眼见到的...”
　　“我亲眼看见祖取走你的性命...连魂魄都吞吃干净了...”
　　“明明已经魂飞魄散了才对...为何还能站在这...？！”
　　“...”
　　由幻想能量构成的“赢姜”并未回答他的话，只是轻蔑地瞥了他一眼。
　　见此，雅拉塔微微一愣，而后便强压心中的不安，似乎想到了什么。
　　“我知道了...”
　　他的目光略过赢姜，看向了少年身后护住的赢霜，嗤笑了一声。
　　“这个赢姜，不过是你这小丫头制造出来的幻影而已...哼...差点就骗过我了。”
　　“装神弄鬼的东西，去死吧！”
　　说着，雅拉塔便猛地下压手掌，操控着身后的金色巨佛，毫不犹豫的拍向了赢霜。
　　而就在这时，赢姜动了。
　　不...准确来说，是赢霜和他一起动了。
　　两者心灵相通，动作完全一致...他们的身影，也逐渐交织在了一起。
　　二人共同向前迈出一步，而后，朝那一切悲剧和罪恶的源头——雅拉塔，挥出了一记朴实无华的拳头。
　　下一刻，他们的拳，便同佛像的掌轰在了一起。
　　“咚！”
　　碰撞的瞬间，雅拉塔露出了一丝冷笑。
　　在他看来，少女所召唤出来的赢姜，不过只是一个障眼法而已，目的，是为了拖住他的行动。
　　就算这个赢姜有战斗的能力，那又如何呢？一个由普通英雄召唤出来的召唤物，难道还能威胁到顶级英雄不成？
　　雅拉塔对自己的实力充满了信心，同时，也完全看不起赢氏兄妹的力量。
　　但...当赢姜的力量，透过佛掌传递到他身上的那一刻，雅拉塔的脸色突然变了。
　　他惊恐的发现，自己面前的少年，竟然用一只手，硬生生地挡住了佛像的手掌，以自己那渺小的身躯，和巨大的佛像打了个势均力敌！
　　不...根本就不算是势均力敌...
　　赢姜的力量，甚至在金色佛像之上！他以幻想生物之躯，硬生生地压制住了雅拉塔...
　　“这怎么可能啊...！”
　　雅拉塔惊愕地望着自己的佛像...那巨佛金色手掌上，竟隐约出现了些许蛛网状裂纹...
　　“咔嚓...！”
　　下一刻，他引以为傲的大佛，便化作无数金色光电，轰然倒塌，粉碎在赢姜的双拳之下。
　　而雅拉塔本人，也被轰飞了出去，受到了前所未有的重创。
　　过去，雅拉塔如同一个老练的棋手，将所有人类都视作棋子，随意的操控、编造他们的人生，将不属于他们的苦难强加在这些无辜者的身上。
　　自打雅拉塔入世以来，他便从未有过失手...就连传奇强者，都被他算计过...坑害过...
　　但如今，赢姜的出现，却将他拉下神坛，粉碎了他所有的计划。
　　这是他第一次失去对局势的掌控。
　　他猛地吐出了一口夹杂着内脏碎片的淤血，狼狈的从地上爬起来，呆呆地望着赢氏兄妹，喃喃道：“这不可能啊...这不符合常理啊...”
　　“他看上去明明只是个召唤物而已啊...怎么可能有这么强大的力量呢？又怎么可能会比我强呢...？”
　　雅拉塔不明白，而像他这样舍弃了人性的家伙，也永远不会知道...情感的力量。
　　...
　　赢霜看着兄长那并不算高大...但却无比伟岸的背影，长舒了一口气。
　　她知道，自己为何能召唤出赢姜。
　　【第一幻想体】，一种极其特殊的幻想造物，绝大多数幻想者都梦寐以求的存在。
　　他是幻想者最思念的人，亦是幻想者情感的寄托。
　　只有用最真挚的情感与灵魂，才能从灵魂之海的深处，找到他们的存在。
　　这世上有无数的幻想者，每时每刻都在祈求着...能找到属于自己的第一幻想体。
　　但他们之中的绝大多数，就算穷其一生，也无法寻到他们想要的答案。
　　想要得到第一幻想体，运气、实力、情感...缺一不可。
　　而最开始的赢霜，自然也寻不到这传说中的存在。
　　但少女是幸运的，也是决绝的。
　　少年的幸运，让她在赢姜生命的最后一刻，见到了后者，并获得了那块完整的平安锁。
　　那锁并不是什么稀世珍宝，也不是神器或灵器...它甚至都算不上是一件宝物。
　　但它确实拥有些许神奇的力量。
　　它在赢姜肉体死亡后，收集了少年的一部分灵魂碎片，并不断蕴养着这些灵魂，让他始终都保持着一丝活力。这也为奇迹的出现，保留了一些机会。
　　而赢霜的决绝，则是奇迹出现的原因。
　　她施展的“幻想破灭”，聚集了她所有的幻想能量。
　　这股力量汇聚在了一起，形成了一股前所未有的能量团。
　　而就在它即将被引爆的时候，赢姜的灵魂出现了。
　　作为少女的兄长，他绝不会让赢霜在自己面前逝去。
　　于是，他毫不犹豫的冲进了能量团，操控着这股能量，尽数融入自己的灵魂。
　　这是极其危险的举动，稍有不慎，他的这缕残魂，便会被这股幻想能量撕成碎片，彻底魂飞魄散。
　　但他最后还是做到了，而这是因为...赢霜这丫头，对他没有任何的防备。
　　少女百分之百地信任她的兄长，即便是在无意识的情况下，也绝不会伤害他...
　　在这种情况下，赢姜成功与所有的幻想能量结合在了一起，不仅解除了少女的生命危险，同时，还用这股能量为自己重塑身体，成为了赢霜的【第一幻想体】。
　　这的确是一个奇迹，是汇聚了天时、地利、人和...所诞生的伟大奇迹...同时，也是兄妹二人在经历了无数苦难，并将其克服之后，所获得的...理所当然的回报。
　　...
　　作为赢霜的第一幻想体，赢姜的力量，远超普通的英雄级强者。
　　他甚至可以压制老僧雅拉塔，一击将其打倒。
　　这并非是什么不可思议的事，而是【第一幻想体】应有的实力。
　　次元幻想能力的创始人，来自欧罗巴联盟的传奇强者艾梨莎，曾说过...
　　“第一幻想体，是人类所能创造出来的奇迹之一，是极致思念与情感。”
　　“它的力量绝非常理能够解释，就像其他能力流派的【绝技】和【完美境界】一样...是次元幻想能力最强的招式。”
　　“能召唤出它的幻想者，即便是放在强者如云的英雄群体里，都属于最强的那一类...”
　　“这样的人，足以和最顶尖的英雄相提并论...”
　　换句话说，现在的赢霜，虽然体内蕴含的幻想能量...还只属于普通英雄的水准，但有着第一幻想体的加持，她已经能和那些拥有完美境界和绝技的英雄相媲美了。
　　这样的战士，对比那连完美境界都不曾拥有的雅拉塔，孰强孰弱，已经显而易见了。
　　不过，这样强大的力量，也并非毫无代价。
　　如果雅拉塔能仔细观察的话，他便会发现，此刻，赢霜那粉色短发的发尖，竟微微有些发白，就像是染了粉白渐变色的头发一样...
　　而她的精神，也变差了不少，虽然还在强撑着身体，但她眼中的疲倦感，却暴露了她最真实的状态。
　　这是“折寿”的表现。
　　赢霜的寿命，在使出第一幻想体的瞬间，便折损了一大半。
　　而且，这并非是肉体上的伤势，而是灵魂层面的亏损。
　　不管使用怎样的办法，没法弥补这一创伤。
　　而这也意味着，现在的赢霜，只剩下一小半的寿命了。
　　但她并不在乎这一点。
　　只要能与兄长重逢，这点代价，又有什么舍不得的呢？

第795章 拼死一搏
　　兄妹二人迈着坚定的步伐，一步步地走到雅拉塔面前，冷冷地看着这位罪魁祸首。
　　在这一刻，所有的仇恨、愤怒、憎恶...全都爆发了出来。
　　赢姜和赢霜都没有说话，只是默默地将所有的情绪都转化成了动力，而后，向失去了抵抗能力的雅拉塔，挥出了最后的一记重拳。
　　“...”
　　看着赢姜那蕴含着滔天愤怒的拳头，雅拉塔瞪大了眼睛。
　　他的心中，充满了不甘与懊悔。
　　“我应该让祖彻底粉碎他的灵魂...我应该提前毁掉那个平安锁...”
　　“该死...该死...”
　　“我就不该留下赢姜的东西，当初...我们就应该把那个孤儿院的人全部杀死...”
　　“要是当初我再狠点心，就好了...”
　　雅拉塔咬碎了自己的牙齿，恨自己为何不再做的绝一点...
　　直到生命的最后一刻，他也依旧没有意识到...自己一直以来所犯下的罪...到底有多么的沉重。
　　他从来都看不起人类的情感，忽视情感所带来的力量。
　　而这，也是他失败的根本原因。
　　“嘣...！”
　　赢姜的拳头，彻底碾碎了他的头颅。
　　在意识彻底消散的前一刻，他不甘地望向迈雅猿人所在的位置。
　　“不...不能...在这里...死...”
　　“我还要和祖...创造新世界啊...”
　　“权利...财富...创世者的地位...我还没能得到...不能...我不能...”
　　“祖啊...救救我...救救我...！”
　　但直到雅拉塔彻底咽气，他心心念念的祖，都没有回头看他一眼。
　　“啪嗒...”
　　他的佛珠散落了一地，如同他追求了一辈子的财富和地位一样，滚进了灰雾之中，再也不见了踪影。
　　...
　　看着老僧雅拉塔的尸体，赢霜长舒了一口气。
　　她心中的仇恨，终于了解了。
　　在这一瞬间，她紧绷着的神经完全放松，身子，也瘫了下来。
　　赢姜连忙扶住了少女，但他自己的身体，也逐渐变得虚幻...
　　兄妹二人都知道，赢霜已经没有力量，去继续战斗，并维持赢姜的存在了。
　　属于他们的战斗，已经结束了。
　　赢霜没有失败，她完成了自己的诺言。
　　少女牵着她哥哥的手，默默地看向洛可可和辰龙所在的位置。
　　在彻底昏迷的前一刻，赢霜的俏脸上，也露出了一丝久违的微笑。
　　“后面的事，就交给你们了...”
　　“一定要...赢啊...”
　　...
　　在赢霜杀死雅拉塔的同一时间，手持空间坐标的辰龙，也来到了迈雅猿人的身边。
　　此刻的迈雅猿人，刚与洛可可交过手。
　　它随手的一击，便轻而易举的打碎了洛可可的元素防护罩，并将萝莉轰飞了数十米之远。
　　这使得洛可可本就受伤了的躯体...遭遇了更加严重的内伤。
　　她大口大口的咳着血，就连握着雷鸣之枪的手，都在不停地颤抖。
　　就算程贝贝一直在用灵力帮她疗伤，可体力和精神力的消耗，却还是超出了洛可可的承受范围。
　　萝莉知道，自己恐怕撑不了太久。
　　但为了计划，她必须坚持下去。
　　不过话说回来，将她重创的迈雅猿人，其实也受到了少许伤势。
　　虽然那都是些皮外伤...比如皮肤被烤焦，骨骼被打出裂缝之类的，在死亡抗拒能力的加持下，很快便能恢复如初，但这还是消耗了它一部分的体力和能量。
　　因此，它暂时停下了攻击，默默地站在原地，等待体力的恢复。
　　见此情景，一直藏在迷雾之中的辰龙没有丝毫犹豫，便直接踏步而出，攥着早已准备妥当的黑色旗帜，向迈雅冲了过去。
　　她如同一道青色的流星，仅仅是一个呼吸，便闪身来到了迈雅的身前，挥出了手中的旗帜，便要将这空间坐标插在这家伙的身上。
　　“...！”
　　迈雅虽然还在闭目养神，但它那的强大的野兽本能，却一直保持着苏醒的状态。
　　几乎是在辰龙动手的同一瞬间，猿人猛地睁开了眼睛，看到了那黑色的旗帜。
　　虽然它完全不知道这旗帜究竟是什么，但它却本能的感到了一丝危险。
　　“绝对不能让这东西碰到我！”
　　抱着这种想法，迈雅咆哮着，猛地转身，向辰龙挥出了利爪。
　　它的速度实在太快，而细长的手臂和爪子，也完全封死了辰龙的闪避区域，使得少女无法闪躲。
　　这一爪，要是给它拍中了，那辰龙就算能侥幸不死，恐怕也会受到无法治愈的重创。
　　“...！”
　　辰龙心中一惊，死亡的冰冷感迅速爬上了她的脊背。
　　但她也知道，自己不能后退。
　　于是，少女咬了咬牙，打算硬扛下这一爪，也要将旗帜插在迈雅的身上！
　　就在这千钧一发之际，一道娇小的白色身影，突然飞了过来。
　　是洛可可！
　　“动手！”
　　她大声说着，带着自己的霸王破阵枪，径直撞在了迈雅猿人的手臂上。
　　“咚...”
　　萝莉用自己的身体，硬生生地撞开了迈雅的手！
　　猛烈的冲击，使得洛可可半个肩膀的骨头都被撞碎了...
　　她狼狈的飞了出去，重重地摔在地上，受到了前所未有的重伤...
　　但同时，萝莉的拼死一击，也让这位灵长类始祖中门大开，再也无法抵挡辰龙的旗帜！
　　而下一刻，辰龙便带着满腔的怒火，将那决定了胜负的黑色大旗，狠狠地插在了迈雅的头上，完成了决胜的一击！
　　她们的计划...成功了！

第796章 万事俱备，东风已至！
　　黑色的旗帜，也就是空间节点，被辰龙用尽全力，狠狠地插进了迈雅的额头之上。
　　虽然它只刺透了迈雅猿人的皮肤，浅浅地扎出了一个不起眼的口子，但这已经足够了。
　　插上旗帜后，辰龙毫不犹豫地向后退去，默念着昆仑术法的咒语。
　　“万法如一，万道如是，无往不破，无坚不摧...”
　　“破阵，起——！”
　　话音落下的瞬间，五道璀璨的淡蓝色光束，自旗杆顶部出现。
　　其中较小的四道光芒，向东南西北几个不同的方向射去，而最大的那一道，则向高高的苍天袭去。
　　小型光束所对准的目标，正是蓝岛社区的四个空间节点建筑。
　　它们飞到了一半，便与另一道来自节点建筑的光束融合在了一起，那时辰龙之前就布置好了的阵法...
　　正如辰龙所说的那样，在这次大战开始前，她就在四个节点建筑的核心位置，布下了擒天阁的空间信标，作为她阵法的基石。
　　而现在，作为“阵眼”的旗帜，已被她安放完成。
　　万事俱备，而她们所欠缺东风，也已经到来！
　　“嗡...！”
　　刹那间，每个空间信标所散发出来的蓝色光芒，都汇聚在了一起，并同时射向了天空。
　　它们夹带着无比庞大的能量，搅动着整个蓝岛社区的天象，使得风云变色，雷雨交加...
　　而那笼罩整个社区的灵力屏障，也开始缓缓地颤动。
　　如果人们此刻能抬头望天，那他们便会惊讶的发现，天穹之上的那早已存在的裂纹，竟在不断的扩大，仿佛随时都有可能会彻底破碎...
　　见此，迈雅猿人紧皱着眉头，心中的不安感越来越强。
　　它试图拔下额头上的旗帜，但就在它伸手触碰旗帜的瞬间，那黑色小旗竟突然碎裂，化作一缕青烟，消散在夜空之中，根本就没有给它破坏的机会。
　　而即便黑色旗帜的本体被完全毁灭，它所散发的蓝色光束，也依旧存在，无法被迈雅干扰。
　　就算迈雅动用了灵力，也只能勉强削弱光束的强度，而无法在短时间内彻底抹除它的存在。
　　“...”
　　迈雅沉默片刻，用指头轻轻地触摸额头上的伤痕。
　　一滴殷红的血液，残留在它的指肚上。
　　它默默地望着自己的血...以及附着在血液上的蓝色能量，良久，才喃喃问道...
　　“这是什么？”
　　“是人类的...新创造物吗？”
　　辰龙轻飘飘的落在地上，搀扶起了身受重伤的洛可可，一边用符纸为萝莉疗伤，一边抬起头，平静地与迈雅对视。
　　“这东西，名为【阵法】...”
　　“是我们擒天阁潜心研发的...用于针对异常能量屏障的阵法。”
　　“自异常战争以来，你们...以及那些异常势力所制造的能量屏障，给人类带来过无数的灾难。”
　　辰龙一边回答着迈雅猿人的疑惑，一边轻揉着洛可可的手臂，将她断掉的骨骼重新接好。
　　“你们仗着那些能量屏障，轻而易举的将人们分离开来，切断补给和通讯，并逐个击破，给我们造成了难以接受的损失。”
　　“可以说，异常力量和你们这些怪物...之所以能让人类遭受如此巨大的重创，一条根本地原因，便是能量屏障的存在。”
　　“它...让人类苦不堪言。”
　　“但是啊...”
　　辰龙稍微顿了顿，而后便幽幽说道：“人类，从来就不是一个喜欢吃亏的种族。”
　　“人类的天性是复杂的，我们可以善良，但面对欺辱和残害，我们也绝不会平白无故地咽下这口气。”
　　“于是，经过数十年的研发和解析，我们成功研制出了这种【空间坐标】。”
　　少女指了指那直冲天际的蓝色光束，轻声道：“它是由尖端科技和昆仑神宫近千年来的传承秘术...所结合而成的特种光束。”
　　“只要位置安放得当，它们可以轻而易举地撕开异常力量的屏障，并将信息传递出去。”
　　“据我所知，直到目前为止，这世上都还没有任何一种能量，能够阻隔这种光束。”
　　“即便是你引以为豪的灵力，也无法做到...”
　　“虽然它现在还不怎么稳定，但只要操控得当，它还是能发挥出巨大的作用。”
　　说到这，辰龙微微一笑，眼中，也闪过了一丝自豪的神色。
　　“这就是现代科技与传承秘术的伟大之处，是属于人类的...独一无二的力量。”
　　“如何...猿人‘母亲’。”
　　“人类的表现，您可还满意呢？”
　　辰龙念出了迈雅曾说过的自称——母亲，但她语气里，却带着一丝淡淡的讽刺之意。
　　迈雅虽然把自己当做是人类的始祖和母亲，但这位母亲，却从未承担过长辈的责任，反而处处想要利用自己的孩子，想毁掉人类的一切...
　　而如今，是时候给这位母亲展示一下...人类独自取得的伟业，和一点小小的震撼了...
　　...
　　听着辰龙的话，迈雅沉默了一会，而后，颇为感慨的叹了口气。
　　“的确...的确是了不起。”
　　迈雅闭上眼睛，喃喃道：“有追求和明确目标的生物，确实能爆发出难以想象的创造力...”
　　“在成长这一方面，人类...从来就没有弱小过。”
　　“过去如此，现在，也一样。”
　　“这是不得不承认的。”
　　“不过...”
　　说着，迈雅话锋一转，悠悠说道：“就算屏障破碎，那又如何呢？”
　　“我的复生仪式已然完成，随着时间的推移和灵力的吸纳，这副身躯也会越来越强。”
　　“再过不久，我就能重回巅峰。”
　　“即便叫来再多的援军，你们恐怕也没法取得胜利， 将我的肉身再次杀死啊。”
　　迈雅的语气十分平静，毫无感情的它，仿佛是在阐述一个事实的事实。
　　说着，它也缓缓地举起了手掌，一步步地走向了辰龙与洛可可，看样子，是要来彻底取走二人的性命了。
　　但这却并没有威慑到辰龙。
　　少女用身体默默地挡住了身后的洛可可。而后，便抽出随身携带的蓝色古剑，做好了防御的架势。
　　她一边说话，一边小心翼翼的在剑上布置防御的术法。
　　“您还是小瞧了人类...”
　　辰龙微笑着看向迈雅，眼中闪过了一抹坚定的神色。
　　她对于自己的阵法和援军，有着绝对的信任。
　　“人类之所以能成为万物之灵长，可不是因为什么所谓的爱与和平啊...”
　　“我们这个种族之所以能站到万物的顶点，只有一个最关键的因素。”
　　“那就是力量...”
　　“冠绝世间的力量。”
　　说着，辰龙似乎想到了一个人，一个身影无比高大的男人...
　　他既是辰龙的长辈，也是少女偶像之一。
　　那个男人的存在，便象征着强大。
　　他也是“力量”这一观点最好的阐释者。
　　“正因人类比万物都要强大，我们...才能成为这世界的主宰者。”
　　“就算人类被异常力量和你们所围攻，我们的文明，也依旧是这个世界上最强大的种族之一，也是世间的主宰者啊。”
　　听到这话，迈雅平静地摇了摇头。
　　“那就让我看看，这所谓的世界主宰者，究竟能不能救下你们的命吧。”
　　说着，迈雅猿人重重的下压手掌，拍向了辰龙和洛可可。
　　它那细长的手掌，仿佛蕴含了无穷无尽的力量，光是挥动，便能扭曲周围的空间与光线。
　　而下一刻，这样的力量，便尽数落在了辰龙的古剑上。
　　“咔嚓...”
　　仅仅是一瞬间，辰龙费尽心思构筑的防御手段，便被尽数粉碎。就连那价值连城的古剑，也同样被压出了一道又一道的裂纹。
　　“咔咔咔...”
　　辰龙咬着舌头，拼死抵挡着迈雅的力量。
　　她那白嫩的手掌，被古剑硬生生的磨出了血痕，纤细的手指，也一寸寸的骨折、变形...渗出了令人心疼的血渍。
　　十指连心...难以想象的疼痛，让少女不住地颤抖着，连舌头都咬破了。
　　但即便如此，她也依旧未曾后悔。

第797章 山河之名扬四海，霸主神威捍九州！
　　虽然辰龙平时看上去大大咧咧的，但这位少女...从来就不畏惧死亡。
　　为了种群而死，这位昆仑神宫的传人，擒天阁的副阁主白文茵，绝不会后悔！
　　早在她受命进入蓝岛社区的那一刻，辰龙就做好所有的心理准备。
　　“只是可惜，不能再继续研究术法了...”
　　辰龙轻叹了一口气，打算将身后的洛可可远远地推出去，由自己，来承担迈雅所有的力量。
　　但就在这时，一阵无比清脆的破碎声，突然在天穹之上响起。
　　“咔嚓！”
　　这声音是如此的巨大，就像是一面巨大无比的镜子，被某种尖锐物体直接凿碎了一样。
　　就连迈雅猿人，都被这阵声音所惊动，它下意识地停下了动作，看向了天空...而后，便看到了一件完全出乎它意料的事情。
　　只见那覆盖蓝岛社区的灵力屏障，竟被一股浩瀚的力量，轰出了巨大的缺口...
　　这使得整个异常世界的结构...都开始像玻璃一样坍塌，所有的屏障，都在土崩瓦解，露出了被灵力覆盖住的现实世界。
　　而于此同时，一颗被火光包裹着的赤色流星，自缺口中出现，带着浩瀚如海般的威压，径直撞向了迈雅。
　　“轰隆...”
　　它的速度是如此之快，浑身上下，都覆盖着一层熊熊燃烧的烈火，它点燃了周围的空气，在天空中留下了一道炙热的烈痕...
　　乍一看，这似乎就是一颗巨大的陨石...自天外而来，奉天之名，讨伐凶邪...
　　但如果仔细看的话，便会发现，这绝不是陨石，而是一个生物...
　　准确来说，是一个人，一个怒发冲冠的男人！
　　他的速度，比他在天空中留下的声音还要快上无数倍，当迈雅听到火光声的那一刻，男人便已经冲到了迈雅的身前，向它挥出了自己那满怀愤怒的一拳。
　　在这一刹那，所有的声音，仿佛消失不见了。
　　男人的拳，让整个世界，都褪了颜色和声响。
　　原本无形的空间，此刻，却像一块被拧紧的透明抹布一样，随着拳头的前进，而扭曲...旋转...破碎...就像是在牵动这个世界一样...
　　在它的面前，迈雅甚至感觉，自己面对的不是一只拳头，而是滔天的海啸...
　　紧接着，这惊天动地的一拳，便无声的印在了迈雅猿人的胸口。
　　它甚至都来不及反应，便被拳头轰中了。
　　而下一刻...
　　这只拳头上的力量，便被完完全全的释放了出来。
　　“轰隆——！”
　　如同核弹爆炸般的环状冲击波，以每秒数千米的速度，向周围扩散。
　　它直接扫空了弥漫在整个社区中的烟尘，就连空中的云朵和大气都被搅碎，缓缓向周围散去。
　　刹那间，这沦陷已久社区，便重新变得天朗水清。
　　而拳上夹杂的热浪，更是直接熔化了附近的地板与岩石，围绕着男人与迈雅，硬生生地轰出了一片炙热的岩浆池...
　　至于迈雅自己...
　　在被打中的下一刻，它便被直接轰飞了出去...化作一道银色流星，径直撞向了另一座山峰...
　　迈雅试图在空中减缓自己的速度，但直到它撞上山体，它都没能减缓那拳头在它身上留下的巨力。
　　它被直接砸进了山体之中，狠狠地嵌在岩石缝里...那巨大的力量，瞬间就轰碎了半个山头，山上的岩石与树木，连带着小半个山体一起，化作了砂砾般的齑粉。
　　一击...只是一击！男人就击退了那看似不可战胜的猿人！
　　而直到这时，洛可可和辰龙才终于看清了他的模样。
　　男人大约30岁出头，中等身材，个头六尺左右，不算太高大...
　　他身着一件灰色披风，相貌堂堂，刀削般的面容与剑眉给人一种威严十足的感觉，而他那及肩的灰发与狼一般深沉的眸子，则带着一丝野性...
　　这让人感觉，他就像是一头狼，一头愤怒而又冷峻的神狼。
　　男人转过头，看了一眼辰龙和洛可可，眼中带着些许认可和一丝不易察觉的柔和。
　　见两人没有大碍，他轻轻地点了点头，而后，便再次看向那被砸进了山体之中的迈雅，眼神也重新变得凶悍...
　　...
　　此时的迈雅猿人，也终于从方才的碰撞中缓过了神。
　　迈雅有些狼狈的从山体中爬了出来，一个没站稳，险些摔倒在地。
　　它的半个身体，都被男人的拳头轰碎了...被鲜血染红的皮毛，无力地耷拉在它的残躯上，显得无比凄惨。
　　那原本无比坚韧的毛发和皮肤，在男人的铁拳之下，就像脆弱的玩具一样，脆弱不堪...
　　而它的器官和骨骼，也碎的碎...烂的烂...
　　虽然死亡抗拒能力可以修复迈雅的身体，但这样的伤势，还是超出了它可接受的承受范围。
　　“呼...呼...”
　　它重重喘着气，死死地盯着远方的男人，之前那平静的眼神，也变得愈加凝重。
　　“如此强大的人类...这么多年...我还是第一次见...”
　　“即便在黄金人类的时代，也不曾有这样的人呐...”
　　“真是...没想到...”
　　迈雅猛地甩动残肢，在死亡抗拒能力的作用下，一条崭新的手臂和新的肋骨，在它身上重新长了出来。
　　它望着男人，压低了嗓音，神色变得无比认真的问道...
　　“人类...你有资格成为和我对等的敌人...”
　　“报上你的名字！”
　　说话间，迈雅也散发出了一股极其森冷的气势，笼罩了整个社区，让人仿佛身处冰窟，不寒而栗...
　　“哼...”
　　见此，男人冷笑一声，缓缓放下了双手。
　　他的神色无比狂傲，眼中，更是带着绝伦的自信和海啸般的气魄。
　　他向前猛地踏出一步。
　　“咚！”
　　整个山峰，都随着他的动作...而颤抖。
　　他散发着无比豪迈的气魄，为所有的人类，挡下了迈雅那冰冷的气息。
　　在他的身后，洛可可和辰龙感到了一丝温暖...与安宁...
　　“行不更名，坐不改姓。’
　　男人握着自己的那炙热无比...还在冒着青烟的拳头，傲然道...
　　“老子姓孟，名唤山河。”
　　“乃是九州霸主，四海之王...孟山河！”
　　山河之名扬四海，霸主神威...捍九州！

第798章 传奇之名
　　“孟山河...孟山河...”
　　迈雅猿人一边喘气，一边默念着这个名字。
　　突然，它似乎想起了什么，便猛地抬起头，死死地盯着男人，不敢有一丝一毫的松懈。
　　“传奇境。”
　　迈雅猿人的脑海中，缓缓浮现出了这个有些陌生...但却极为重要的词汇。
　　早在复生之前，它的信徒雅拉塔便告诉过它，人类之中，有一种特殊的强者，名曰“传奇”。
　　达到这个境界的强者，有开山填海之能，绝非普通战士可比。
　　曾几何时，雅拉塔等人便在海上遭遇过传奇境强者的袭击，那一战，即便雅拉塔借用了祖的力量，他们也依旧败得彻底，险些全军覆没。
　　因此，雅拉塔曾多次强调过传奇强者的威胁，让迈雅务必小心。
　　但那时...迈雅猿人却并未将雅拉塔的话放在心上。
　　在它看来，人类的个人实力虽然不俗，但却远比不上拥有祖之力的自己。
　　就算它曾经败过一次，输给了黄金人类，那也是败人类的团结和数量，而非败给人类的个体力量。
　　可如今，孟山河的拳，却改变了它的看法。
　　而同时，被孟山河的力量所震撼的人，并非只有迈雅一个。
　　在场的人类幸存者，也陷入了无言的震惊之中。
　　人群先是一愣，而后，便爆发出了雷鸣般的欢呼与喝彩。
　　“是传奇...是咱们大炎的传奇！”
　　“有救了，这次咱们有救了！”
　　“而且还是孟山河前辈...是传奇中的传奇...”
　　“天不绝我们的活路啊...”
　　人们无比喜悦地看着孟山河，他们知道，在孟山河出现的那一刹，他们...已经没有生命危险了。
　　...
　　至于瘫坐在孟山河身后的洛可可...
　　虽然萝莉并未露出太多震惊的神色，但她的心里，却也掀起了不小的波浪。
　　“四海王...孟山河...第一个赶来的援军，居然会是他...”
　　洛可可默念着男人的名号。
　　她望向一旁的辰龙，在这位少女的脸上，看到了一丝庆幸与自豪。
　　萝莉实在没想到，她的辰龙姐姐，居然能请到这尊大佛...
　　“真是...不可思议...”
　　洛可可默默地想道。
　　...
　　传奇境，目前来讲，是一个国家...乃至一个人类种群的最高战力。
　　他们的境界等级，与SSS级异常实体相对应，但一般来讲，传奇境的真实实力，都要大于寻常的SSS级异常实体。
　　大炎，乃是传奇境最多的国家之一，目前，摆在明面上的传奇强者，共有8位...平均一个城市，大约有1到2位左右。
　　其中，洛可可的家乡墨城，乃是汇聚了最多传奇强者的城市，其中广为人知的，就是【大宗师·洛凌成】以及【霸王·莫白】两人。
　　如果把未来的洛可可也算进去，那就是三人。
　　而总人数远大于墨城的江南城，却因为生活安逸、危险度低的原因，始终没能诞生任何的传奇，只有孟山河这个“编外人员”，长期在这附近驻扎。
　　孟山河这人，和其他脍炙人口的传奇境强者不同...他的身份相当神秘，人们只知道他的姓名和称号，对他的身世却一无所知...
　　说起洛淩成，就连最弱小的冒险者都知道，他是墨城洛家的家主，是大炎的元帅，是融汇古今武学的大宗师。
　　提起莫白，人们也知道，他乃是第四代霸王，是英灵门的代理门主...亦是军方的将军。
　　但孟山河的情况...却完全不一样。
　　他究竟从何而来，又师承何处？人们一概不知。
　　这种神秘感，是其他传奇境强者都未曾拥有的。
　　...
　　孟山河初次崭露锋芒，是在第二次异常战争的末期。
　　彼时的江南城，遭遇了海中怪物的围攻。
　　由于战况太过激烈，江南城已到了弹尽粮绝的地步，城市中的议会甚至已经做好了弃城的准备...
　　而就在城防即将崩溃的那一刻，孟山河出现了。
　　他没有花里胡哨的能力，也没有绚丽的武器，只是凭借这一双铁拳，硬生生地打垮了来袭的怪物。
　　没人知道他为何会有这么强大的力量，人们只知道...他从城市的边缘，一路打到了海岸，将所有的怪物都赶下了海洋。
　　后来，孟山河甚至以一己之力，清空了江南城海岸线以东近300里的海域...将整个东海，都扫了个天朗水清。
　　自此以后，江南城，也成为大炎...乃至世上为数不多的...还拥有一部分海域的巨型城市。
　　于是，为了赞扬那他平波三百里的功绩...人们也为他编下了“山河之名扬四海，霸主神威捍九州”的诗句。
　　而之后，孟山河便常驻在了附近的海岸上，默默地守护着江南城...与他的海洋。
　　...
　　在洛可可心里，孟山河这人，即便是放在强者如云的传奇中，也算得上是较强那一类。
　　其个人实力，绝对超过了绝大多数的传奇，只比萝莉的爷爷洛凌成要稍微逊色一些。
　　正因如此，他才能一拳轰碎迈雅的身体。
　　“但话说回来...”
　　洛可可微微皱起眉头，脑中闪过了一个有些不妙的信息。
　　“迈雅有着灵绝篡夺的能力...如果这招对孟前辈也有效果...那该怎么办...”
　　没错，在洛可可看来，迈雅最麻烦的地方，不是它那无比强悍的身躯，而是能够夺人力量的灵绝篡夺之力。
　　之前的迈雅，仅仅只是夺走了两位英雄的招式，便轻而易举地压制了人们。
　　如果它真的能夺取传奇境的武学技巧，那情况...可就糟糕了。
　　洛可可怕的就是这个。
　　但令她有些意外的是，同样知道这种情况的辰龙，似乎完全不担心这一点。
　　她对孟山河，充满了信心。
　　“嗯...”
　　“也许孟前辈有其他的处理手段...”
　　“还是相信他吧。”
　　抱着这种想法，洛可可长舒了一口气，压下了心中的不安，将目光重新放在了战场之上。

第799章 野兽的本能
　　经过一段时间的喘息，迈雅那被轰碎的躯体，已经重新长了出来，恢复了行动的能力。
　　它压低了身体，趴在地面的碎石之上，而后，用尽全身的力量，猛地蹬向山体——
　　“咚...！”
　　巨大的力量，瞬间便蹬碎了迈雅脚下的岩石，原本就破败不堪的山峰，更是在这一击的摧残下，彻底坍塌...
　　而蹬击所带来反作用力，则将迈雅弹射了出去，带着凌厉的破空声，以肉眼无法看清的速度，撞向了孟山河。
　　这一击，迈雅使出了全部的力气，这还是他自复生以来的第一次...
　　它的力量和速度都恐怖至极，如果目标换成洛可可或辰龙...那么，她们恐怕根本就来不及防御。
　　然而，迈雅的速度确实很快，但孟山河的反应，却比它更快！
　　在猿人冲刺到孟山河身前的那一刻，这位传奇动手了。
　　他猛地挥出右手，在众人呆滞的目光中，死死地扣住了迈雅的脑袋，将它捏在掌中...
　　只见孟山河便轻轻转动手掌，轻描淡写地化解了迈雅冲刺的力量，而后，将这个脑袋当成了锤子，如同“砸核桃”一样，猛地向下一砸...
　　“咚——！”
　　刹那间，迈雅的脑袋，便连带着它的身体一起，被重重地摔在了地上。
　　难以形容的巨力，在两人脚下的大地上...压出了无数道深不见底的沟壑。
　　若不是孟山河刻意收了一部分的力，这座山峰，恐怕会被直接轰塌。
　　仅凭这一防一攻，洛可可便能断定，孟山河绝对拥有5成以上的完美境界！
　　可以说，无论是力量还是技巧，这位传奇，都是人类之中的顶点...
　　而他按在地上的迈雅，也受到了不小的伤势。
　　它那坚硬的头骨被硬生生地按出了五道指痕，而五脏六腑，也被摔出了些许内伤。
　　但迈雅却并未失望，因为这一切，都在它的计划之中...！
　　它猛地伸手，一把抓住了孟山河的衣领，而后，用沙哑之际的声音低吼道...
　　“灵绝...”
　　“篡夺！”
　　...
　　“唰~！”
　　话音落下的瞬间，迈雅猿人手指上的灵力便迅速凝聚在了一起，化作一只无形大手，贯穿了孟山河的胸膛！
　　“不好...！”
　　见此，洛可可瞳孔微缩，也顾不得自己身上的伤了，便连忙站了起来，打算随时支援孟山河。
　　而迈雅那平静的眼中，也露出了一丝志在必得的神色。
　　它缓缓抬起头，想要在孟山河的脸上，找到它想要看见的绝望...与惊恐。
　　但在看到孟山河表情的那一瞬，迈雅却愣在了原地。
　　因为，在这个男人的脸上，它找不到任何的惊惧与惶恐。
　　孟山河只是冷笑地盯着迈雅，那冰冷的眼神中，带着些许野兽般的凶恶与残酷...
　　“...”
　　迈雅感到了一丝本能的不安。
　　它下意识地挥动那无形的灵力手掌，从孟山河的胸膛中，抽出了一些闪闪发光的白色物质。
　　这是人类身体里的“力量基因”，它承载着人类后天学习的招式和能力，并储存着与那些招式有关的力量。
　　迈雅毫不犹豫的吸收了这些力量基因，想要夺取孟山河的记忆与能力，让他松开那握住自己脑袋的手掌。
　　但令迈雅没想到的是，即便它夺取了这位传奇的“招式”，孟山河也依旧没有放开自己的手，而是越来越用力...
　　“咔嚓...”
　　在手掌的挤压下，迈雅的头骨，甚至出现了些许裂纹...
　　前所未有的疼痛感，让迈雅难以忍受。
　　它只能闭上眼睛，想要尽快消化孟山河的知识，以便摆脱后者的控制。
　　但就在迈雅开始吸纳那些力量基因的时候，它却突然发现了一件...令它难以理解的事。
　　孟山河的力量基因里，居然只有一种入门级的拳法招式，根本就算不上是什么高级的武术。
　　而它所附带的力量，更是寥寥无几，即便被篡夺，也完全影响不了孟山河的实力！
　　“这怎么可能...”
　　迈雅一时有些发愣。
　　它完全不清楚...孟山河的身上，为何会出现这样的情况。
　　如果这位传奇只会这一种初级武学，完全没有其他的能力和招式...那他的力量，又究竟是从何而来的呢？
　　迈雅猿人没法理解。
　　它不断挣扎着，想要扒开孟山河的手臂，但这位传奇的手掌，却只是不紧不慢的用力...挤压着它的脑袋。
　　“不可能啊...这怎么...可...能...”
　　迈雅猿人本能的嘶吼着，而下一刻...
　　“啪——！”
　　它的脑袋，便如同熟透了的西瓜一样，被孟山河硬生生地按碎了...
　　而它的身体，则遵循着生存的本能，像条泥鳅一样，逃也似的地窜了出去，远离了孟山河。
　　“哼...”
　　孟山河甩了甩手上血浆，平静地看着不断修复身体的迈雅，幽蓝色的狼眸中，闪过了些许嗜血的寒芒。
　　此刻的他，就像是解除了某种性格上的限制一样，变的既残忍...又疯狂...
　　比起人，孟山河其实更像是一头凶残的恶兽，无情的猎杀着他的目标。
　　...
　　过了片刻，在死亡抗拒之力的修复下，迈雅终于又长出了一颗新的脑袋。
　　它缓缓起身，那高大的身体，竟本能地颤抖了起来...
　　“...”
　　迈雅望着自己那止不住颤抖的双腿，有些感慨地闭上了眼睛。
　　虽然它依旧感受不到任何的情绪，但它的身体，却本能地产生了恐惧。
　　“这就是...害怕的感觉吗...”
　　“真是...奇妙啊...”
　　猿人深吸一口气，强行让自己的躯体平静了下来。
　　它死死地盯着孟山河，心中的不解和疑惑在沉默中达到了顶峰。
　　“这个...人类...”
　　“究竟是...何方神圣呢？”
　　迈雅始终都想不明白。
　　而与它一样疑惑的，还有那一旁观战的洛可可。
　　“孟前辈和我不一样，他应该是黄金人类的后裔...”
　　洛可可看着孟山河的背影，默默地思考着...
　　“既然如此，他又为什么能无视灵绝篡夺之力的影响呢？”
　　萝莉百思不得其解。
　　这时，洛可可身边的辰龙，似乎看出了萝莉的疑惑。
　　她轻轻地揉了揉萝莉的白发，小声道：“祖...的确可以夺走人类的招式和记忆...”
　　“只要是后天锻炼出来的能力和招式，都无法逃脱它的篡夺。”
　　“但这种能力，却无法对孟叔生效哦~”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　她下意识地问道：“这是为什么？”
　　辰龙莞尔一笑。
　　她深深地看了孟山河一眼，悠悠道...
　　“因为孟叔的力量啊，从来就不是什么招式，也不是后天习得的能力。”
　　“而是来自于本能...”
　　辰龙顿了顿，而后，便压低了声音，对洛可可耳语道...
　　“一种...被刻在灵魂之中...”
　　“野兽本能。”
　　“那是属于野兽的力量，是原始的...血腥的本能之力。”

第800章 狂兽的过去
　　“野兽的...原始本能力量？”
　　听到这个有些不明所以的词，洛可可微微一愣，仔细地观察着孟山河的身影。
　　在这位传奇境强者的身上，洛可可的确感受到了一股狂暴的凶兽气息...
　　孟山河就像是一头披着人皮的猛兽，嗜血...又无比的残忍。
　　他的战斗方式无限接近于野兽，每一击都是毫无保留的杀招，以取人性命为主要目标，不会放过任何可能的机会...
　　这一点，从他捏碎了迈雅脑袋的这个动作里，便能看得出来。
　　“但这和野兽的本能有什么关系呢？”
　　洛可可皱着眉头，有些不解地问道：“难道这种本能力量...能让他无视祖的能力吗？”
　　“猜对咯，小小姐~”
　　辰龙微笑着点了点头，眼中，也浮现了一丝对于孟山河的崇敬。
　　“准确来讲，现在的孟叔，无论是血液还是基因，都已经不再是一个纯正的人类了...”
　　“...”
　　听到这话，洛可可沉默了。
　　片刻后，她才好奇地追问道：“那这种力量...究竟是怎么来的呢？”
　　“嗯...这就说来话长了。”
　　辰龙看着一脸疑惑的萝莉，似乎是有些犹豫...不知道自己该不该开口。
　　但最终，她还是架不住洛可可那软萌的表情，将孟山河的故事，一五一十的告诉了萝莉。
　　...
　　江南孟家，在旧炎国时期，曾是东南地区颇有名声的名门望族。
　　孟家人世代经商、开办学府工厂，经过几代人的打拼，终于攒下了令旁人羡慕的基业...
　　他们的豪华宅邸曾经遍布整个江南，族中的产业，更是达到了相当夸张的程度。
　　孟家的白银和黄金几乎堆积成山，就连江南本地的官家，都需要向孟府借贷，才能维持稳定的统治。
　　由此便可看出，孟家的家业，究竟有多么的夸张。
　　不过话说回来，这些财富里，也有无数的钱财，来自于江南的民脂民膏，是孟家通过血腥手段得来的...这一点，所有的孟家家主都知道。
　　但...像这种富可敌国的商人，显然是不在意这些的。
　　只要能赚钱，他们不会在乎这点小事。
　　...
　　以孟家的规模来讲，只要继续发展下去，他们早晚会成为新的“地主”，成为压在百姓头上的大山。
　　但这一切，却都在70多年前的一场变故中，被彻底改变了。
　　那时的炎国正值战争时期，连年的天灾...敌国的侵略...旧炎国的苛政，使得人命如草芥般轻贱，黎明百姓们...更是苦不堪言。
　　就连富庶的江南，都出现了易子而食的地狱景象...
　　而这幅人间地狱般的场景，也彻底改变了一个青年的思想。
　　他，就是当时的孟家家主，孟天康。
　　孟天康自海外留学归来，本是要继承家业，但在看到黎民百姓所遭受的苦难之后，他觉得自己不能再沉默下去了。
　　与视财如命的祖辈不同，孟天康自小便在外长大，甚至和一些“变法者”做过同学...当过同窗。
　　而其中一个最出名的同窗，名为洛凌成...
　　在新思想的耳濡目染下，孟天康诞生了极强的责任感...
　　在他看来，复兴大炎，让黎民百姓过上好日子，才是他们应该做的...
　　而这种思想，也就此扎根在孟家往后的家训中，一直传承了下去。
　　后来，孟天康不顾家族反对，变卖了绝大多数家产，北上加入了萧统和洛凌成等人领导的起义军，成了一名令人尊敬的将军。
　　他甚至将家传的武术——【孟家长拳】都教授了出去，让每一个士兵，都能够学习这种能够强身健体的招式。
　　而这一招式，也是日后那个被称为“军体拳”的武术的起源。
　　新大炎建立后，孟天康便解甲归田，回到了江南城，并开设了一家武馆，传道授业。
　　在此期间，孟天康有了两个儿子。
　　而其中的小儿子，就是人们熟知四海王·孟山河。
　　...
　　孟山河诞生于1968年，是孟天康快60岁才得到的小儿子...
　　老来得子的孟天康，自然是将所有的宠爱，都放在了孟山河的身上...
　　但令人欣慰的是，尽管孟山河受尽了父亲的宠爱，但他却从未变成一个纨绔子弟。
　　他始终都记得父亲的教诲：大丈夫当以守护苍生为己任，以成就一番伟业为理想...
　　这种思想，一直激励着孟山河，深深地扎根在了这位传奇的心中。
　　后来，孟山河还展现出了极强的武学天赋。
　　他父亲耗尽一生的时光，才勉强完全掌握的【孟家长拳】，孟山河在5岁那年，便已彻底学会了。
　　这样的天赋，足以震撼任何一个习武者。
　　他的父亲当时便拍板，让孟山河过段时间去大宗师洛凌成那里学习，日后，更是由他来掌握家族的武馆。
　　孟天康甚至可以想象，如果不出意外的话，他的孩子孟山河，将会成为一名震惊世界的武学奇才...
　　在未来的某一天...他在武学方面的造诣，甚至可能会成为“超越洛凌成”的存在。
　　如果不出意外的话，孟山河的人生，将是无比光明的。
　　但...世事的发展，往往不会那么一帆风顺。
　　...
　　公历1975年，第二次异常战争，彻底爆发。
　　而当时，年仅7岁的孟山河，正与自己的父亲...在一座沿海据点里，参加一场简单的武学交流会。
　　大会还没开始，无数的异常实体，便从海中涌了出来，将他们团团包围，淹没在由怪物组成的黑色潮水之中。
　　孟天康带着武者们拼死抵抗，连战三天三夜，才勉强杀出重围...
　　但在清点人数之际，这位老人却惊恐地发现，他视作珍宝的小儿子孟山河，失踪了...
　　在那种规模的战争里，失踪二字，其实就等于死无全尸。
　　老爷子无比悲痛，他恨不得立刻重返据点，想要找回自己的孩子...
　　但惭愧的武者们，却拦住了老人。
　　人们都知道，一个落进怪物潮的孩子，是没有任何生还几率的。
　　无论他是谁...有着怎样的傲人天赋，这一点，都始终不会改变。
　　于是，从那一天以后，孟山河的名字，便被人们从失踪者名单上除去...并逐渐遗忘了。

第801章 四海之王的来历
　　所有人都没想到，流落怪物潮的孟山河，其实并没有死。
　　少年的运气实在强的离谱，在即将被怪物撕碎的那一刻，一头山峦般大小的黑色巨鲸，将他整个吞了下去。
　　他在巨鲸的胃里，侥幸逃过了一劫。
　　之后，又不知过了多久...
　　当巨鲸因不明原因死亡之后，孟山河才从它的残肢中钻了出来，重见天日。
　　而这时，他却突然发现了...自己身边的陆地和人类建筑，已经彻底消失不见了。
　　取而代之的，是一片漆黑色的无边海域。
　　没有陆地，没有岛屿，甚至连一丁点人类活动过的痕迹，都不曾出现。
　　这里，只有终年被乌云所笼罩的海洋，与无穷无尽的海中怪物。
　　对于一个7岁的孩童而言，这种事，简直绝望到了极点。
　　他知道，自己不可能等得到救援。
　　自异常战争出现以来，海洋，便成了人类始终无法涉足的禁区。
　　这里不仅有着数百倍之于陆地上的异常实体和妖兽，同时，还存在着极端的环境危害。
　　能够覆盖一整个大陆的风暴与百米高的巨浪，每时每刻都在海上诞生...肆虐着海中的一切。
　　人们所居住的陆地上，拥有4个能被称为“绝境”的地方。
　　这些绝境无比凶险，常人即便是靠近，都有可能会失去性命。
　　因此，人们不得不远离这些绝境。
　　而在这辽阔的海洋中，每一块水域，都可以说是不折不扣的绝境...
　　在这里，一个只有7岁的孩子，几乎没有活下来的可能。
　　但孟山河却并未放弃，他不甘心在这里死去。
　　强烈的求生欲，让他克服了对海洋的恐惧，开始挣扎着求生。
　　...
　　孟山河遇到的第一个困难，便是饥饿。
　　身为武者，他可以长时间在海中漂浮和呼吸，但身体所消耗的能量，却必须得到补充。
　　他不是植物，想要获取能量，只有一种手段。
　　那就是吃。
　　而在海洋中，孟山河能吃的，就只有散发着不明恶臭的异常实体...以及难以入口的妖兽肉。
　　他知道，自己必须吃下这些恶心的肉，才能活下来。
　　于是，孟山河吃掉了那只巨鲸的残尸，正式成为了海洋中的一份子。
　　自那以后，孟山河不断的杀戮...进食...机械般的重复。
　　而值得一提的是，海洋中的生物，都有一种特殊的“进化”能力。
　　它们的种类也许不同，但却都可以通过不断进食的手段，来增大自身的体型与力量，达到成长和进化的效果。
　　即便是一只微不足道的小虾米，也可以通过“大鱼吃小鱼”的方式，成长为一方霸主。
　　而同时，那些强大的生物，也必须时刻保持警惕，防止自己成为他人进化的养分。
　　于是...种族、血统、天赋...这些在人类看来是理所当然的东西，全都无法再成为海洋生物之间的实力壁垒。
　　只有不断的吞噬！杀戮！才是海洋的真理！
　　在这种规则的孕育下，整个大海，都变得无比“公平”。
　　但同时，在绝对公平之下的，是堆积如山的尸骸与鲜血。
　　大海，没有太多的情感和恩爱可言，有的，就只是纯粹的暴力...和原始的血性。
　　海洋中的每一个生物，都在这套规则的培养下，变成了最原始的野兽。
　　它们必须杀戮，必须成为“最强”...
　　因为只有这样，它们才能活下来，摆脱被他人吞噬的命运。
　　所有的一切，都是为了生存和变强。
　　而年幼的孟山河，也获得了这种“进化”的能力，成为了海洋生物们的一份子。
　　为了生存下去，他不得不抛弃了自己的人性。
　　善良、温柔、和谐...这些东西不适用于海洋，同时，也不利于生存...
　　就这样，过去那个温文尔雅的少年，已经消失不见了。
　　取而代之的，是一头狼。
　　一头凶残的...毫无任何人性可言的恶狼。
　　孟山河逐渐变得狡诈、残忍...为了达到目的不择手段的行动，为了进食...而日复一日的战斗。
　　没有尽头。
　　...
　　海洋里最强大的存在，通常会被称为——海王。
　　海王是一整片海域的主宰者，是食物链顶端的存在，他们对于自己海域的生物，有着生杀予夺的滔天大权。
　　孟山河用了5年的时间，成为了他所在海域的王。
　　那一天，所有的海洋巨兽，无论是妖兽还是异常实体，都匍匐在了他的脚下，成为了他的食粮。
　　但他却并未停下。
　　他将目光，放在了另一片海域之上。
　　而后，孟山河又用了5年的时间，成为了另外三片海域的海王。
　　也就是说，在孟山河17岁那年，他就已经是当之无愧的四海之王了。
　　他的基因和性格，在十年的血战中，被彻彻底底的改变。
　　就像辰龙所说的那样...从严格意义上来讲，孟山河，已经不能算是纯粹的人类了。
　　他的力量，都源自于野兽的本能和吞噬得来的力量。
　　正因如此，迈雅这个灵长类始祖，才无法夺取他的招式和能力。
　　不过即便如此，孟山河也从未改变过自己人类的相貌。
　　他要让所有海洋生物都知道，他孟山河，以人类之躯，站到了大海的顶点！
　　...
　　如果故事就此结束，那么，孟山河也就只是个拥有传奇经历的强者，虽然他的事迹的确了不起，可放眼整个人类历史，这样的人，也不是找不到第二个。
　　但他真正了不起的地方，却在于...即便他沦为野兽，经历了整整十年的杀戮岁月，他也依旧没有彻底丢弃自己的本心。
　　1986年，江南城遭遇异常实体的围攻，无数黎民百姓被困在城中，遭受着常人难以想象的灾难。
　　而海中的孟山河，也察觉到了这件事。
　　于是，就在城市即将沦陷之际，孟山河出手了。
　　他解决了江南城的危机，并以一己之力，清空了江南城附近的海域...完成了“平波三百里”的伟业。
　　而后，他更是放弃了自己在海洋中的统治，放弃了野兽们梦寐以求的...王的“地位”，驻扎在海岸线之上，默默地守护着世人。
　　孟山河明明可以彻底抛弃人性，获得更强大的力量和权力...
　　但他却没有这么做。
　　他始终牢记着父亲的嘱托与理想...为了避免滥杀无辜，他重新为自己戴上了一副名为“人性”的镣铐，亲手束缚住了心中的“兽性”。
　　这才是四海王真正的伟大之处，也是辰龙尊重他的根本原因。
　　而这些，就是孟山河所经历的一切了。

第802章 兽心·人性
　　在辰龙耐心的讲述下，洛可可也算是知晓了孟山河过去的经历。
　　这位四海王，的确是一位当之无愧的传奇。
　　即便在海中生活了十年之久，孟山河也依旧没有忘记他父亲的教诲，没有舍弃自己保卫苍生的责任。
　　从某种意义上来讲，他和洛可可的爷爷洛凌成，是同一类的人...
　　而他那从海中得到的“进化”能力，正是孟山河力量的源泉，同时，也是他能够无视“灵绝篡夺之力”的根本。
　　这位传奇在武学方面，只会一种入门级的拳法武术，也就是他父亲所创下的“孟家长拳”。
　　单论技术，他可能的确比不过其他的传奇和英雄，甚至连一些武馆的精英，都比孟山河更熟悉武术。
　　但肉身进化带来的力量，却弥补了这一切。
　　洛可可转过头，再次望向了孟山河。
　　此刻的他，正在用自己的一双铁拳，无情的压制着迈雅。
　　他每次攻击，都会轰碎迈雅的一部分躯体...将这位猿人的肉身完全“蒸发”。
　　这是相当恐怖的肉身力量。
　　若非是完美境界将孟山河的力量压缩了起来...并尽数灌进了迈雅躯体的话，他的每一拳，恐怕都能散发出...能够摧毁半座城市的能量。
　　他的强大，可谓无比纯粹。
　　作为同伴，只是站在孟山河的身后，人们便能感到一种莫名的安心感...
　　...
　　不过话说回来，在解惑的同时，洛可可的心里，也同样产生了一些新的问题。
　　于是，她沉思片刻，便轻轻地捏了捏辰龙的手，小声说道...
　　“孟前辈这进化的能力，的确了不起...仅用了十年的时间，就让一个少年成长到了传奇之境...”
　　洛可可先是夸赞了一句，而后便话锋一转，疑惑地问道：“但我也有一个想不通的地方...”
　　“从文茵姐姐你所说的话来看，早在1986年...也就是他17岁的那一年，孟前辈就已经成了四海之王...而那时的他，应该已经拥有了传奇境的实力...”
　　“而到现在，时间，已经过去了整整15年...按道理来讲，他的力量，应该会得到进一步的提升...”
　　“但从现在的情况来看，孟前辈的实力，在这十五年间，似乎没有太大的提升...这又是为什么呢？”
　　萝莉舔了舔虎牙，小声猜测道：“难道说...这进化的能力，有某种限制吗？”
　　“亦或是说...那看似无穷无尽的进化，其实...还是有着它的尽头和极限的呢...？”
　　“还有...”
　　说到这，洛可可稍微顿了顿，接着，便好奇地追问道：“孟前辈的这些经历，应该不是什么广为流传的故事吧？”
　　“文茵姐姐...您是怎么得知这些消息的呢？”
　　看着洛可可那一脸八卦的表情，辰龙微微一笑，轻轻地摇了摇头。
　　她揉着萝莉的小脸，十分耐心地解释了起来。
　　“首先，是进化能力的问题。”
　　辰龙指了指孟山河，悠悠道：“事实上，所谓的进化，其实属于原始的特殊能力，是野性的体现。”
　　“只有舍弃了情感和人性的野兽，才能施展这种能力。”
　　“也就是说，孟叔想要重拾进化能力，就必须再次主动抛弃掉人性，重新化身一头凶残的野兽...”
　　“只有这样做，原始的进化能力，才会重现在他的身上。”
　　“但这并不是一件简单的事。”
　　辰龙叹了口气，有些感慨地说道：“过去的他，之所以能成为恶兽，是因为那时孟叔年纪还小，心中没有太多的情感和羁绊可言...所做的一切，都只是为了生存...而做出的牺牲而已。”
　　“但现在，情况却完全不同了。”
　　“他有了在乎的东西...有值得称兄道弟的好友...有着喜欢品尝的美食...甚至还有着无论怎样都玩不腻的游戏。”
　　“他是一个活生生的人，而不是一尊完美无瑕的机器。”
　　“这样的人，想要切断情感，是相当困难的...他只有彻底抹除自己的人性，才能勉强做到这一点。”
　　“而这样一来，他就再也无法回头了...”
　　说着，辰龙顿了一下，语气之中，也多了些许无奈。
　　“现在的孟叔，虽然有着令世人恐惧的兽心，但他却依靠着这份力量，默默地守护着城市的安宁。”
　　“而如果他彻底堕落为兽，那么...这个强大的守护者，还能再继续庇佑苍生吗？”
　　“显然是不太可能的...”
　　“他甚至会主动捕猎那些弱小的人类，将平民...视作自己的食粮...”
　　辰龙轻轻地摇了摇头，叹道：“在野兽的世界观里，弱肉强食，可是理所当然的啊...”
　　“而这样一来，孟叔就会从一个守护者...变为人类的梦魇，说句夸张点的...也许...人类根本就没法解决他这样的存在。”
　　“他甚至可能会成为一个文明的毁灭者...而这，是孟叔永远都不想看到的。”
　　“...”
　　“我知道，这世上也许有那种...为了得到力量，而不择手段的家伙。”
　　“而【进化】这种能力，正好符合他们的要求。”
　　“只要舍弃情感，将身心都完全投入到野兽的思维逻辑中，他们甚至可以无限制的变强。”
　　“我相信，愿意做这种事的人，恐怕不再少数...”
　　“但...孟叔，绝不是这样的人！”
　　“否则，他也不会成为受人尊敬的四海之主了。”
　　说话间，辰龙看向孟山河的眼神里，也多了一丝崇敬。
　　“至于为什么我会知道这些事...那是因为...”
　　辰龙莞尔一笑，悠悠道：“孟叔...是我的亲二叔呀。”
　　“二叔...？！”
　　听到这个称呼，洛可可微微一愣，下意识地问道：“可文茵姐姐你不是姓‘白’吗？”
　　辰龙的本名叫白文茵，一个姓白的姑娘，怎会有一个姓孟的二叔呢？
　　洛可可有些疑惑。
　　“是这样的...”
　　辰龙微笑着解释道：“孟叔的哥哥，也就是我的父亲...是入赘到我母亲家族的。”
　　“白家，是昆仑神宫的主祭，历代单传，因此...无论白家的孩子是男是女，都会完全继承白的姓氏和秘术。”
　　“我母亲姓白，我自然也随她姓了...”
　　“...”
　　“原来如此。”
　　听到这番解释，洛可可也算是明白了辰龙和这位传奇强者的关系。

第803章 值得信任
　　洛可可和辰龙一边休整，一边有一句没一句的聊着，似乎完全没有受到迈雅威压的影响。
　　而这，正是孟山河的功劳。
　　他全方位的压制了迈雅，从力量到气势，都完全盖过了这位灵长类始祖。
　　在孟山河面前，迈雅没有太多反抗的能力，只能缩在山体之中，被动的防御...即便偶尔挥出一爪，也无法伤到孟山河那无比坚韧的躯体。
　　这场战斗，几乎是单方面的碾压。
　　孟山河那狂风暴雨般的拳头，无情地砸在迈雅的身上，把它的肉体轰成了一块块不成型的残渣。
　　它的躯体，甚至无法保持完整的状态，只能以残肢断臂的形式，不断地闪躲着...
　　在旁人看来，这场战斗的胜负，已经快要分出来了。
　　迈雅的落败...仿佛已成为了既定的事实。
　　在场的绝大多数士兵...以及冒险者，都彻底放松了下来，时刻准备为孟山河而欢呼。
　　但少数强者，比如洛可可和辰龙等人，以及孟山河自己，却很清楚一点：这场战斗，还并没有到结束的时候。
　　虽然迈雅一直在受伤，它的攻击，也无法伤到孟山河，但这家伙那强的离谱的恢复能力，却始终都没有受到任何的影响。
　　猿人的躯体每时每刻都在重组、修复，它的恢复效率...甚至超过了身体被破坏的速度。
　　而这也意味着，无论孟山河怎样攻击，都很难彻底地杀死迈雅。
　　这个是相当令人头痛的情况，如果不想办法解决，那么，这场战斗的走向，恐怕会变得更难以预料。
　　于是，在一拳轰飞了迈雅之后，孟山河稍稍后退了两步，暂时脱离了战斗。
　　他站在陵园的英雄纪念碑旁，一边恢复体力，一边思考着应对的策略。
　　而这时，洛可可和辰龙，也带着尚有余力的战士们，快步来到了他的身边。
　　“前辈...”
　　洛可可指着迈雅，轻声提醒道：“那家伙有很强的死亡抗拒能力，很难处理。”
　　“嗯...我知道。”
　　孟山河点了点头，稍稍活动了一下自己的手腕，而后，便笑着补充道：“但是无需担心，我会想办法处理。”
　　虽然这个男人身上的气势无比凶恶，让人不禁有些害怕，但洛可可看得出来，孟山河始终都保持着平易近人的态度，没有太多强者的架子。
　　正如辰龙所说的那样，这位传奇，的确是个温文尔雅的男人。
　　“以前，我也遇到过类似的敌人...”
　　孟山河背着手，轻声说道：“那是一条长着龙头的大黑鱼，一口就能吞掉半个小岛...”
　　“它的躯体即便被风暴撕开，也会在短时间内恢复如初...就连天上的雷电和火山里的岩浆，也没法取走它的性命。”
　　孟山河望着迈雅，有些感慨地说道：“可以说...那条鱼，就是我遇到过的...最棘手的敌人之一了。”
　　“那您是怎么解决它的呢？”
　　一位冒险者好奇地问道。
　　“...”
　　孟山河沉默了一会，接着，便咧嘴一笑，露出了一口干净整齐的大白牙。
　　“我把它吃了。”
　　这位传奇半开玩笑地说道...
　　孟山河的话，让周围战士们微微一愣，紧接着，便都笑了起来。
　　而原本有些紧张的气氛，也被缓解了不少。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　孟山河轻咳一声，压了压手掌，示意众人安静下来。
　　“通常来讲，死亡抗拒能力有两种破解方法。”
　　孟山河伸出手，比了个“2”的手势。
　　“第一种，是用大范围招式，在一瞬间，将敌人的肉体完全抹去，不能剩下任何身体组织。”
　　“这个方法很难完成，对于我们而言...显然是不太能够做到的，所以，我们需要排除掉这个手段。”
　　“而第二种，就是消耗...”
　　孟山河语速极快地说道：“绝大多数的死亡抗拒之力，都需要能量来维持。”
　　“只要将敌人的能量消耗殆尽，它就无法恢复身体。”
　　“这方法虽然有些困难，但却是可以被实现的...所以，我们应当选择这个手段。”
　　说着，孟山河环视着众人，问道：“大家有其他的意见吗？”
　　“...”
　　没人出声。
　　见此，孟山河满意地点了点头。
　　“那咱们就决定用这个方法了。”
　　“不过，仅以我一人的力量，恐怕没法将它的能量消耗殆尽，所以...”
　　“我需要你们的帮助。”
　　他指着迈雅，平静地说道：“待会，我会继续压制那只猿猴...”
　　“而你们，需要用自己最强的招式，去找机会攻击它的躯体。”
　　“记住，不要有任何的保留...你们的每一记攻击，都会成为影响胜负的筹码。”
　　“大家明白了吗？”
　　听到这话，众人连忙点头，表示了同意。
　　孟山河，是拯救了他们性命的人。
　　能与这样的强者并肩作战，是所有战士的荣幸，因此，没有人会拒绝这一请求，也没有人...会怀疑孟山河的话。
　　除了洛可可。
　　萝莉默默地低着小脑袋，皱着眉头，眼中，也闪过了一丝疑惑。
　　她并没有怀疑孟山河那想要取胜的想法，而是在怀疑他的决定。
　　面对死亡抗拒能力，孟山河所说的两种手段，的确是有效果的。
　　而他也否定了第一种方法，转而选择第二种，也就是通过“消耗”的方式，去耗尽迈雅猿人的能量。
　　乍一看，这方法似乎很合理...但真实情况，却恰恰相反。
　　迈雅猿人所使用的能量是灵力，而它所拥有的灵力数量，在成千上万的岁月中...早就到了堆积如山的地步了。
　　想要将它灵力消耗殆尽，这里的人们根本就不可能完成，就算把战士们的数量再翻上十倍，也绝对做不到！
　　因此，这第二种手段，是完全不合理的。
　　而第一种方法，也就是利用大范围招式，一次性抹除迈雅的躯体...反而是值得一试的。
　　身为传奇强者，孟山河不可能不明白这一点。
　　但他依旧做出了这个令人费解的决定，选择了第二种方法。
　　这样的选择，只有一种情况能够解释。
　　“孟前辈隐瞒了他的真实手段。”
　　洛可可立刻就猜出了孟山河的想法。
　　“既然如此...”
　　萝莉犹豫再三，最终，还是决定相信孟山河。
　　洛可可愿意信任这位传奇，相信他一定有办法...带人们取得最后的胜利。
　　四海之主，拥有这样的能力，他值得信任。
　　就这样，在人们万众一心的决意下，人类与灵长类始祖的最后一场死战，终于拉开了帷幕...

第804章 落入下风...？
　　在孟山河的带领下，人们联合了起来，对迈雅发动了全面的总攻。
　　无数的枪炮子弹与刀光，混合着元素的力量，将猿人完全笼罩在其中。
　　至于孟山河的一双铁拳，则死死地压制着迈雅，封锁了它的闪躲轨迹，使其无法避开人们的攻击。
　　而在就在人们奋力一搏的同时，越来越多的士兵和冒险者，也从外界赶了过来，加入了这场声势浩大的战斗。
　　在他们的炮火和招式之下，众人所在的整个山脉，都化作了一片延绵不断的火海。
　　如此夸张的场面，让人们下意识的认为...身处于炮火中心的迈雅，恐怕已经命不久矣了。
　　自智慧生命诞生以来，这世上还没有任何一种碳基生物，能够承受如此大规模的轰炸...祖，自然也应该一样。
　　但在火光和爆炸的中心...由孟山河与洛可可等人所看到的场景，却和人们想象的那个结果截然不同。
　　迈雅并未受到太大的伤势。
　　它身上绝大多数的伤，都是孟山河这位传奇...以及洛可可这些高等级冒险者所留下的。
　　除此之外，其他人的攻击，对迈雅来说就像挠痒痒一样，虽然看上去颇有气势，但实际的作用，却没有多少。
　　迈雅的恢复能力实在太过强大，莫说断肢腰斩这种“小伤”了，就算身体被完全轰碎，化作齑粉，它都能在一个呼吸的时间里，重新复原身体，恢复如初...
　　而这种恢复所消耗的能量，对它而言，也只是大海中的一杯水而已，根本就不足道哉。
　　这样的能力，几乎可以用“不死”来形容了。
　　“...”
　　见此，战士们的神色也越来越凝重。
　　他们死死地盯着迈雅，甚至忍不住用低吼的方式，来克服心中的恐惧和紧张。
　　不过说来也奇怪，战斗进行到现在这个地步，无论是人数还是局面，他们人类这一方，都占据了不小的优势。
　　即便现在无法彻底干掉迈雅，他们也能等到越来越多的援军。
　　更何况...迈雅已经被孟山河彻底压制了，这使得在场的人们都基本脱离了生命危险，可以肆无忌惮的攻击和休息。
　　这样的情况，并不算太差。
　　但不知为何，在看到迈雅的时候，人们的心中，就是有一种本能的恐惧和慌乱。
　　即便它在孟山河面前几乎没有反击的能力，即便它只是一味的防御...连攻击的架势都无法摆出...
　　它就是能给人带来一种无形的压力，这种压力仿佛扼住了人们的心脏，让人喘不过气。
　　而更令人感到困惑的，是迈雅自己的表情。
　　它一边伸手，用胳膊防住了孟山河的铁拳，一边轻叹了一口气，眼中，竟闪过了一丝...无趣的神色。
　　是的，在身体无数次被轰碎...体内的鲜血洒遍了每一块砖石之后，迈雅也并未感到任何激动与憎恶的情感。
　　它的心中，只有无穷无尽的平静...以及发自内心的无趣感。
　　对迈雅而言，生存的本能，便是它生命中的一切，除此之外的任何事，都没有意义。
　　它体会不到人类的情感。
　　“...”
　　被人们围攻，让迈雅想起了过去的一段记忆。
　　在那段记忆中，它也是同样被一群人类围攻...而那群人类，还是它亲手创造的生物。
　　它看见...那些人类高呼着响亮的口号，怀着对自由的向往，悍不畏死地将它活生生的压制...最后，依靠着巨大的牺牲，杀死了它的肉体。
　　这样的场景，和现在迈雅所遭遇的...几乎一样。只是对手的实力有所不同而已。
　　看着战士们脸上的神情，迈雅能清晰地感受到他们的思想...对胜利的渴望；对生命的珍重；对它迈雅的憎恨...以及愤怒...
　　它能察觉到这些情感，但它却完全无法共情。
　　“有时，我甚至会...羡慕人类。”
　　“嗯...”
　　迈雅轻轻地闭上了眼睛，任由孟山河的拳击碎了它的半个脑袋，都没有出手反抗，而是默默地抚摸着自己的心窝。
　　在那里，它感受到了一种...微微发酸的痛感。
　　“这种钻心的感觉，应该就是羡慕吧。”
　　迈雅默默地想道。
　　它的头颅再次重组，而紧接着，孟山河便再次轰出一拳，砸碎了它的面门。
　　“如果可以，我甚至愿意输给你们...死在人类的手上。”
　　...
　　“咚——！”
　　再一次，洛可可全力挥的雷鸣之枪，贯穿了猿人的手掌，刺入了它的心脏。并在其中炸开，将它的心脏熏成了焦炭。
　　而下一刻，迈雅的身体依旧迅速恢复。
　　它缓缓地睁开了眼睛。
　　“也许我愿意去死...但很可惜...我的生存本能，却不允许我做出这样的事。”
　　它默默地说道...
　　“用你们人类的话来讲，这种本能，应该也算是独属于我的【枷锁】吧。”
　　“以某种角度来看，我...我们...或许才是这世上最不自由的生物呢。”
　　迈雅看着孟山河朝自己头颅打来的重拳，突然咧起嘴角，笑了起来。
　　“但是啊...”
　　“我绝不会后悔...来到这个世界。”
　　说罢，迈雅突然抬手，用一股前所未有的力量，硬生生地挡住了孟山河的铁拳！
　　“轰...！”
　　这一次，它的手，竟然没有被孟山河的拳砸成碎块...而只是裂开了几道深深的裂纹而已。
　　而后...它猛地挥出爪子，以迅雷之势，划开了孟山河的衣物，在这位传奇的腹部，留下了一道浅浅的伤痕。
　　这是迈雅第一次对孟山河造成了伤害。
　　“...”
　　孟山河微微皱起眉头，向后退了半步。
　　他低着头，看向自己腹部的伤口。
　　这道伤口长约半寸，连他的皮肤都未完全破开，在孟山河一生之中所受到过的创伤里，算是最轻的那一类了。
　　以传奇境的体质，如此微弱的伤，仅需一个呼吸的功夫，就能完全修复。
　　但孟山河却依旧感到了些许不妙。
　　先前，迈雅就算再怎么攻击，也无法伤到他分毫。
　　但现在，猿人却可以做到这一点了。
　　而这意味着，迈雅正在变强...
　　不，准确来讲，迈雅是在逐渐恢复它原有的实力！
　　...
　　在孟山河感受到迈雅正在变强的同时，这只猿人，也同样察觉到...它面前的这位传奇，正在“变弱”。
　　方才，它的实力的确恢复了一些，但事实上，这点提升的幅度，还不足以让它完全挡住孟山河的拳头。
　　在它的预想下，自己的胳膊，应该还是会被孟山河轰碎，只是会留下更多的残肢部分而已。
　　但最终，对拼的结果，却出乎了它的预期。
　　它不仅伤到了孟山河，同时，也保住了自己的手臂。
　　这说明，孟山河的确变弱了一些。
　　虽然这并不怎么明显，但对于人类而言，这可不是一个好消息。
　　“是体力方面的原因...”
　　一旁的洛可可立刻就看出了问题的所在。
　　传奇境强者，的确拥有近乎无限多的体力。
　　他们的心脏，就像一个小型核反应堆，能将海量的能源，注入强者们的五脏六腑，使其化作永不停歇的战斗狂人。
　　如果体力分配得当，他们甚至可以进行数天...乃至数个月以上的战斗，就像永远也不会疲惫的机器一样。
　　但话说回来，“近乎无限”，终究不等同于“绝对的无限”。
　　传奇强者再怎么说也属于人类，在全力的拼杀下，他们依旧会耗尽力量，陷入疲乏的状态。
　　而这，自然会影响他们的战斗力。
　　“...”
　　见此情景，不光是洛可可，就连辰龙，也有些担心孟山河的身体状况了...
　　但她们的担忧，并未干扰到迈雅和孟山河的死斗。
　　一人一猿继续拼杀着...

第805章 我等待的，就是这个瞬间！
　　随着时间一点一点的过去，迈雅与孟山河之间的战斗，已到了白热化的阶段。
　　孟山河的每一拳，都带有开山填海的力量，它会点燃附近的气体，在夜空中留下绚烂的火焰轨迹。
　　由它制造出来的拳风，甚至无需接触，就能压碎山上的巨石和树木...就像是传说中的如意金箍一样...当真是应了那句话...
　　“碰着就死，擦着就伤！”
　　而迈雅，自然也不甘示弱。
　　它所挥出的爪击，化作一道道无形的气流利刃，肆意切割着周围的一切，在周身范围内，形成了一阵半圆形的“切割气场”。
　　只要接触气场，哪怕是最坚硬的金属，也会被撕成米粒大小的残渣...
　　一人一猿疯狂的轰击着对方，想要将彼此彻底绞杀殆尽。
　　除了他们二者之外，其余的战士，都已经不自觉地退到了距离他们数百米远的地方，丝毫不敢靠近。
　　人们惊恐的望着死斗的二者，亲眼看着他们搅动着天空的气象...如同人形天灾一样，蹂躏着大地与山峰。
　　在场的所有人都知道，这种程度的战斗，已经不是他们能干预的了。
　　即便强如洛可可，也只能远远地站在一旁，默默地观察着迈雅和孟山河的状态。
　　但好在她还能时不时地丢一枚雷鸣之枪，去干扰迈雅的动作。
　　...
　　“咚...！”
　　一次拳与爪的碰撞后，迈雅和孟山河暂时停止了死斗。
　　他们互相向后退了半步。
　　而就在他们放松身体的那一刻，两道血箭，赫然自二者的身上迸发了出来。
　　迈雅的心脏，被完全轰碎了。
　　而孟山河的腰上，也出现了一道细长的割裂伤。
　　这一击，两者几乎势均力敌。
　　但很显然...拥有死亡抗拒之力的迈雅，是很乐于与孟山河以伤换伤的。
　　在这样打下去，身为人类的孟山河...早晚会落入下风。
　　情况，对他相当不利。
　　“人类...”
　　迈雅望着自己心脏的伤势，轻轻地摇了摇头。
　　它用手轻轻一拂，那骇人的伤口，便迅速愈合了起来。
　　“你...真是相当了不起。”
　　“能强到如此地步，即便是我，也不得不想要发自内心的称赞你一句。”
　　“只是...”
　　迈雅轻叹了一口气，道：“人类的身体，还是有些孱弱了。”
　　“想要杀死我，你们...必须得付出巨大的代价和伤亡，才能完成。”
　　听到这番话，孟山河冷哼一声，眼中，也闪过了些许轻蔑的神色。
　　他深吸一口气，紧绷着腰部的肌肉，止住了伤口的血液。
　　而后，孟山河紧握双拳，将体内全部的力量，都汇聚在拳锋之上。
　　下一刻，他便踏步而出，向迈雅挥出了全力的一击。
　　看着那无比炙热的双拳，迈雅也立刻明白了孟山河的想法。
　　迈雅猜测，这位传奇的体力正在迅速的下降，如果再拖下去，可能会酿成大祸。
　　于是，孟山河决定放手一搏，用尽自己全部的力量，想要拼上一把，即便干不掉迈雅，也必须要将它彻底压制才行。
　　明白了这一点，迈雅稍稍向后退了一步。
　　它的嘴角，勾勒出了一抹淡淡的笑意，仿佛已经看到了自己胜利的结局。
　　在迈雅看来，孟山河是出了个昏招...他必败无疑！
　　“我一直就在等待这个机会...”
　　“若你不注重防御...那么...即便是动用最强力量的我，也无法危及你的生命...”
　　“但你却给了我这个机会...”
　　迈雅眼中精光一闪，对着孟山河的重拳，缓缓地抬起爪子。
　　“全力的攻击，往往就是防守最薄弱的时机...”
　　“而我等待的，就是这个时机...！”
　　说着，迈雅同样放弃了所有的防御，双臂抬过了肩膀，以一种原始和野蛮的锤打姿态，向孟山河砸出了同样全力的一击！
　　一时间，风云异变，就连万里高空的乌云，都随着二人的动作而翻腾...
　　然而，当迈雅望向孟山河的那一刻，它想要看到的绝望表情，却并未出现。
　　它从孟山河的脸上，再次看到了那副强绝而又自信的笑。
　　男人狂笑着，无敌的姿态从未改变，他那表情仿佛在说...
　　“我等的，就是这个时机！”
　　“轰——！”
　　恐怖的爆鸣声，便在孟山河的拳上出现。
　　几乎是一瞬间，这拳头的速度和力量，便赫然提升了数倍...不...是数十倍之巨！
　　而孟山河先前表现出来的疲劳和软弱，也全都消失不见了。
　　取而代之的，是无穷无尽的伟力与大海般的气魄！
　　迈雅瞳孔一缩。
　　它明白了，全都明白了。
　　身为海之主的孟山河，是在无穷无尽的杀戮与战斗中，诞生出来的王者。
　　这样的强人，怎可能在短时间内的战斗中，因为体力的问题，而陷入颓势呢？
　　他所表现出来的，无论是虚弱的表现...还是力量的减弱，都只是幌子而已，目的，就是为了让迈雅放松警惕，舍弃防御...
　　然后，由他来打出这毁灭性的一击！
　　迈雅上当了。
　　但在短暂的震惊之后，它还是冷静了下来。
　　“中计...那又如何？”
　　迈雅本能地瞪大了眼睛，冷声着咆哮道：“只是一个传奇的全力攻击而已...以你一个人的力量，就算能算计到我，也绝对杀不死...我...”
　　看着猿人那有些暴躁的面容，孟山河突然咧着嘴，露出了一丝冷笑。
　　“...”
　　见此，迈雅微微一愣，再次读懂了孟山河表情中的意思。
　　这个男人，分明是在说...
　　“你为什么会认为...”
　　“对付你，我们只出动了‘一位’传奇呢？”
　　...
　　下一刻，孟山河缓缓开口了。
　　“雅孝，动手！”
　　他的话语传入天空，掠过大地，逐渐向远方飞去。
　　这声音飘过城市，穿过荒野，一路向东飞去...
　　最终，它来到了千里之外的大海上。
　　在一望无际的黑色大洋中，一个身穿赤红色铠甲，背着重型金属大弓的男人，听到了孟山河的话语。
　　他轻轻地点了点头，而后，取下了身后金属大弓，对准了迈雅所在的方向，缓缓拉开弓弦。
　　“嗡...”
　　瞬间，一股火山爆发般的浩瀚之力，伴随着耀眼的赤红色光芒，自男人周身出现。
　　它瞬间排开了男人脚下的海洋，将水和海洋生物压向四周，硬生生地在海洋中心，开辟出了一块无比干燥的“陆地”。
　　男人就在站这块陆地上，拉着弓弦，凝聚出了一根透明的螺旋箭矢。
　　这根箭矢散发着令人无比心悸的力量，只是立在那，便撕扯着周围的空间...让自然光线都变得扭曲...
　　如此强大的能量，只有一种人，能够将其掌握。
　　那就是传奇。
　　这是另一位传奇！

第806章 决胜负
　　“嗡...”
　　低沉的蜂鸣声，伴随着空间被撕扯的开裂声，在大海中央的那块“人造陆地”上响起。
　　它的威力是如此之巨大，仅靠着无形的声音，便绞死了方圆百米内的鱼群和海兽，将原本蔚蓝色的大海...染成了一片血红。
　　而制造它的人，正是那位弯弓搭箭的神秘传奇强者了。
　　没有人知道这位传奇究竟是谁，他戴着一副狰狞的獠牙恶鬼面具，完全遮盖了面容，而身上的赤色铠甲，也完全覆盖了他的身体，遮挡了他的真实相貌与身材。
　　而同时，也无人知晓他和孟山河之间的关系...
　　但此时此刻，这位强者却动用了自己的全力，去帮助远在千里之外的孟山河。
　　“呼...”
　　铠甲传奇长舒了一口气，而后，将手中的弓弦拉到了极致。
　　而弦上的螺旋箭，也同时构造完成了。
　　“山河，我已就位。”
　　传奇强者默念了一声，他那颇为年轻的声音也立刻传入了孟山河的脑海。
　　而下一刻，他便轻轻地松开了拉着弓弦的手。
　　“...”
　　“...”
　　刹那间，万籁无声。
　　男人周围所有的一切...无论是汹涌的海浪，还是起伏的潮水...亦或是人的呼吸，在此刻，全都消失不见了。
　　原本该有的声音，仿佛像是被某种东西吸收了一样。
　　而那吞噬万物的源头，正是那根透明的螺旋箭矢。
　　它如同一颗不断旋转的幽暗黑洞，让周围的万物，都变得无比寂静。
　　“...”
　　但这个过程并未持续太久。
　　在沉寂了千分之一秒后，螺旋箭矢动了。
　　“咚...！”
　　说来也奇怪，这明明只是一只箭矢，但在发射的瞬间，它却产生了如同陨石撞击一般的爆鸣。
　　它刺破了面前的空气与海水，所经之处，皆被移山开海...无任何事物能够阻挡。
　　与寻常的箭矢不同，螺旋箭在传奇的力量下，越飞越快，最终，化作一道无形的陨星，贯穿天空与海洋，向江南城...向孟山河所在的山巅飞去。
　　...
　　回看孟山河这边。
　　此刻的他，已来到了迈雅的身前，完全封死了猿人的后退路线。
　　他咧着嘴角，高举起了那只蕴含着无穷力量的铁拳。
　　“我一直知道，我自身最大的弱点，就是‘杀伤力’的欠缺。”
　　孟山河强烈的意识，将他的话语和想法如同子弹一样“打”进了迈雅的脑海，而在这一瞬间，迈雅也的确听到了他的那些“话”。
　　“作为大海中的王...我却无法习得人类的武术...只能利用纯粹的力量进行杀敌...这是一个致命的缺陷。”
　　“过去，我也曾想过很多的方法，想要克服这个弱点...但这实在是太难...太难了...若强行钻研武学，我反而会因为心性的转变，失掉那原始的力量...”
　　“这是得不偿失的。”
　　“因此，这个问题一直苦恼着我，让我难以忘怀。”
　　“但后来，我想明白了，也找到了解决的方法。”
　　“那就是——寻找一个能与自己的弱点互补的挚友，将这个问题，交给他...”
　　“猿人...”
　　“你可能会认为，这种做法，不太符合传奇的性格，也不符合所谓的‘武道’。”
　　“但在我看来，这都不算是什么难以抉择的事...”
　　“人类之所以能与其他动物产生区别，究其原因，正是因为他们遇到了困难会想尽办法的解决，而不是逃避和硬上。”
　　“而‘团结’，就是解决问题最好的办法之一...”
　　“这就是我在‘人类社会’中学到的东西，也是在原始的海洋中...永远都无法领悟的诀窍。”
　　孟山河大笑着，在迈雅呆滞的目光中，重重地砸下了拳头。
　　“原来如此...”
　　迈雅逐渐缓过神来，轻叹了一声。
　　“原来...这一切，都在你的计划之内...”
　　“我还是...小瞧了人类啊。”
　　迈雅有些感慨地闭上了眼睛，发自内心地感到了一丝名为“佩服”的情感。
　　它仿佛已经知道了自己的命运...
　　下一刻，孟山河的重拳，便狠狠地轰在了它的腹部...
　　而与此同时，另一位传奇使出的螺旋箭矢，也跨越了千里的距离，贯穿了迈雅的头颅。
　　刹那间，两股巨大的力量，便在迈雅的躯体里爆发了。
　　孟山河的拳力，直接轰碎了猿人的腹部与下肢，海啸一样的巨力先是点燃了它的血肉，使其烧成炙热的炭，而后，便将其完全焚烧殆尽，化作齑粉，随风而散。
　　而螺旋箭矢，则在射中迈雅头颅的瞬间猛地炸开，化作无光的黑洞，扭碎了迈雅的头颅与躯干，并一点点地将其吞噬。
　　在两位传奇的合力下，迈雅猿人的身体，几乎是在同一时间，被完全粉碎。
　　它的死亡抗拒之力还没来得及发挥作用，躯体，便已彻底消亡。
　　“这一次，它应该不能再复生了。”
　　孟山河收回冒着青烟的拳头，看着化为一团青灰的迈雅，长舒了一口气。
　　而他身后护着的人们，也都放松了紧绷着的神经，瘫坐在地上，大口大口的呼吸着劫后余生的空气。
　　胜负，似乎已经彻底角逐出来了。
　　孟山河甩了甩有些发麻的右拳，伸手一挥，打算收起迈雅躯体的残灰。
　　但就在这时，一缕星星点点的微光，却突然在灰烬中出现。
　　它们缓缓地飘舞着，如同有着自己的灵智一般，慢慢凝聚在一起。
　　见此，孟山河微微一愣，便反应了过来，明白了这东西的性质...
　　它们是迈雅肉体消亡后，残留下来的灵魂！
　　迈雅猿人依靠着这些灵魂力量，试图再次重组身体...
　　“难道灵魂也能成为【死亡抗拒】之力的载体？！”
　　孟山河微微皱起眉头，眼中也多了些不可置信的神色。
　　这种事，实在是太离谱了。
　　灵魂和肉体，是两个完全不同的事物，能重组肉体的死亡抗拒之力，怎能由灵魂来施展呢？
　　但孟山河又不得不信...因为，那本已失去所有生机的灰烬，竟在灵魂光点的促使下，缓缓移动了起来...
　　“麻烦...！”
　　孟山河暗骂了一声，连忙握住那漂浮着的光点，打算用纯粹的力量，去阻止它们继续融合...
　　但这位传奇本就不擅长灵魂类招式，就算动用了全力，也难以伤到那些灵魂力量...
　　他只能死死地封住迈雅灵魂的行动，希望能阻止它再次复生。
　　可迈雅的“求生欲”实在是太强了，这种印刻在它本能之中的欲望，使得它能够硬顶着传奇的压力，不断凝聚着自己的灵魂。
　　“...”
　　与此同时，孟山河也从那些灵魂碎片中，感受到了迈雅的真实想法。
　　“已经...足够了吧？”
　　“为何...还要继续呢...？”
　　“我已经不想再打下去...不想再死了...”
　　“就不能让我彻底安宁吗...”
　　迈雅的情绪，与它本能中那强烈的求生欲不同。
　　它已经厌倦了...已经不想再战斗和死亡了。
　　但它没法违抗自己的本能。
　　它做不到。
　　迈雅只能眼睁睁的看着自己...一次又一次的复生，然后...是再一次的死亡。
　　对它而言，这一切，都没有任何的结果...
　　没有...意义...

第807章 消亡
　　看着迈雅的灵魂逐渐聚拢在一起，孟山河的额头上，缓缓渗出了一丝细汗。
　　而他身旁的人类战士们，也感到了一丝不安。
　　他们紧张的望着孟山河，想要做些什么，但思考再三后，却发现自己什么忙都帮不上。
　　至于擅长昆仑术法的辰龙，也因为耗尽了自己的符纸...而显得有些束手无策。
　　而一旁的洛可可，在沉默片刻之后，也打算让自家的小暗出手试试，想要让小暗去压制迈雅的灵魂。
　　但就在萝莉准备呼叫暗可可的时候，一声软糯的猫叫，却突然在女孩的口袋里出现。
　　“喵...”
　　紧接着，一只毛茸茸的黑色幼猫，便从洛可可的口袋里钻了出来，
　　是踏雪。
　　先前，这只小黑猫便一直被洛可可护在口袋里，即便是再激烈的战斗，也没有影响到它。
　　由于它的实力实在太弱，洛可可一直都不敢把它放出来，生怕它因为战斗的余波而受伤...
　　但现在，它却主动钻了出来。
　　“喵...”
　　踏雪看了一眼迈雅的灵魂碎片，而后，朝洛可可轻轻地叫了两声。
　　见此，洛可可神色一愣，紧接着，也理解了踏雪的想法。
　　她指着迈雅，小声问道：“你是想要...吃掉祖的灵魂力量？”
　　“喵~！”
　　踏雪轻轻地应了一声，表示认同。
　　幽夜黑猫以灵体为食，无论是什么样的灵魂，都可以成为它们的食粮。
　　“可是...”
　　洛可可有些犹豫，她轻抚着小猫的耳朵，轻声道：“祖的灵魂力量...你不一定能驾驭的住...”
　　“如果被它反噬，那可就糟糕了。”
　　“我可不愿意看到你受伤呀。”
　　“...”
　　“喵呜...”
　　小猫似乎理解了洛可可的想法。
　　但它依旧没有退缩，而是蹭了蹭萝莉的小手，意思是“让我试试”。
　　见此，洛可可沉默了。
　　她微微垂眉，开始思考踏雪想法的后果与得失。
　　在这短短的一瞬间，洛可可的脑海中闪过了无数的可能。
　　她想过...踏雪可能会失败，被祖反噬。
　　她也想过，在人类面前放出妖兽，可能会让众人陷入恐慌，甚至对踏雪产生敌意和不好的想法。
　　萝莉想过了这一切可能的后果。
　　她轻轻地捏着拳头，咬着牙，将所有的情况都过了一遍。
　　而最终，她还是做出了决定。
　　“去吧...踏雪。”
　　洛可可重重地点了点头，眼中，也闪过了一丝坚定。
　　“无论遇到什么情况，都不用害怕。”
　　“我...我支持你的决定，会帮你解决所有的顾虑。”
　　听到洛可可的决定，踏雪开心的“喵”了一声，语气中充满了喜悦。
　　它舔了舔萝莉的手掌，而后，便轻轻地跳到了地面，接着，便三步作两步的奔跑，化作矫捷的黑色流星，在雪中窜动。
　　没过多久，它就窜到了孟山河与迈雅的身旁，尝试吸纳迈雅的灵魂力量。
　　借助着夜色的帮助，踏雪成功躲过了绝大多数人的目光。
　　但有一个男人，却清楚地看到了小猫的身影。
　　那就是孟山河。
　　他有些诧异的看了踏雪一眼，本想做些什么，但却在小猫的身上，感知到了洛可可的气息。
　　“嗯...”
　　孟山河眉头微挑，似乎是明白了洛可可的想法。
　　于是，他没有做声，只是自顾自地闭着眼睛，就像是装作没看到踏雪一样。
　　而同时，他也继续压制着迈雅的灵魂，以便让踏雪更好的行动。
　　...
　　在孟山河的帮助下，踏雪成功接触到了迈雅的灵魂，并逐步开始吸收这庞大的灵魂之力。
　　小猫本以为，它会遭到很强烈的反抗...但令它没想到的是，迈雅的意识，竟显得有些温和...甚至没有太多的反抗，便任由它不断地吸收。
　　只有那如同枷锁一样的本能，还在抗拒着踏雪...但这对幽夜黑猫来说，已经不算是什么难啃的骨头了。
　　也许...这位灵长类始祖，真的不愿意再继续做那些无意义的事了。
　　“就到此为止吧...”
　　迈雅的意识喃喃自语道...
　　...
　　就这样，迈雅的灵魂，化作最精纯的能量，逐渐流入踏雪小小的身体。
　　而与此同时，暗可可也借助借助系统的力量，彻底解析了迈雅的信息。
　　【生物名称：灵长类生物之祖先——迈雅猿人】
　　【生物危险等级：SSS级（幼年期，巅峰期实力将会超出此等级）】
　　【生物种族地位：至高无上之祖】
　　【生物类型：灵长类（幼年期）】
　　【实体信息：世间第一只灵长类生物，身形类猿，性别为雌性，其曾被赐名“迈雅”，因而被称为迈雅猿人】
　　【该猿人的诞生时间大约在公元前6000万年之前，是真正的“始祖灵长类”，亦是所有灵长类生物的祖先】
　　【迈雅猿人是世间第一个自然进化而成的灵长类生物，同时，也是该类生物自然进化的“终点”】
　　【它是“黄金人类”与“伪人”的造物主，亦是世间曾存在过的霸主种族】
　　【迈雅猿人不具备太多的情感，其行动皆由本能催动...】
　　...
　　面板之下，还有一条新的系统界面。
　　其上，记载了一段故事...不，准确来说，是一段历史。
　　一段无人知晓，也从未被记录过的真实历史。
　　它的文字中充斥着杀戮与战争...算计和阴谋...原始和人性...
　　而同时，它也是揭开真相的...一把崭新的钥匙。
　　透过它，洛可可逐渐看清了祖的来历，以及过去那段历史的...
　　真相...
　　而所有的一切，都要从“祖类生物”的诞生，开始说起。

第808章 祖类生物的诞生
　　最初，这颗由岩石和金属构造而成的蓝星，也就是地球...是没有任何广义上的“生命”存在于世的。
　　但随着时间的推移，一系列的意外，让这个原本平平无奇的星球，出现了与众不同的一面。
　　陨石的撞击，带来了最初的水与海洋...这是生命诞生的基础。
　　而金属地核的运转，为星球制造了一面能够抵御太空强辐射的大气层，为即将到来的生命，撑起了一层天然的“护盾”。
　　在种种堪称“奇迹”的意外下，生命，也如期诞生了。
　　但早期的生命，只是星球演化中的一部分而已，并没有衍生出像样的文明，也不曾称霸过这颗星球。
　　它们只是各司其职，共同缔造出了一个完整的生物圈而已...因此，比起生命，它们其实更像是一件维系世界的工具。
　　从早期的单细胞生物、海藻...再到后来的鱼类、恐龙...都是如此。
　　这些生物被严格划分了身份，从最低贱...但数量最为庞大的“生产者”，再到实力强大，威震一方的“消费者”...最后，再到食腐的“分解者”...
　　它们虽然不断进化着，向着未知的方向前进，但始终都未能窥探到更高层次的东西。
　　而这一切，皆在某个关键性的时间节点上，发生了彻底的改变。
　　不知是几千万还是几亿年前，一种特殊的生物，悄然诞生于世。
　　它们疯狂地捕食，无序地成长，在短短几代生命的岁月中，达成了其他生物需要万载岁月才能完成的“进化”。
　　在此过程中，这个种群有很多的成员，都死于各种各样的基因疾病和畸变。
　　它们长出了不该拥有的畸形器官，获得了自己无法掌控的能力，而最终，也死在这些能力之上，化作同伴的食粮。
　　事实上，进化这件事，一直有着相当高的风险，就像走钢丝一样。
　　这个种群的成员只要稍有不慎，进化错了一步，就会满盘皆输，成为进化之路上的落败者。
　　只有完美走对了每一个基因进化的分支，它们才能存活下来。继续前进。
　　这个概率，无疑是相当之低的，在数学层面，几乎等同于不可能。
　　但生命毕竟不是冰冷的机器。
　　它们始终都拥有创造“奇迹”的能力。
　　因此，虽然它们之中的绝大多数...都死在进化的路途之上，但也有极少数的成员，在极端的强运和自身努力的情况下，成功踏完了那伟大的进化之路。
　　它们到达了进化的终点，成了未来各个种族的祖先，同时，也是真正意义上的完美生物。
　　强到能够改变世界地貌和生态的肉体；永远也无法被摧毁的...坚韧至极的灵魂...再加上无尽的寿命...以及无限复生的能力...
　　每一种能力，都是世上绝大多数生物都梦寐以求，但却永远都求而不得的珍宝。
　　但现在，它们却全都集中在了这些生物的体内，成为了它们基因的一部分。
　　而这些超脱万物的个体，便被称为...
　　祖类。
　　其意为：至高无上之祖，万世万载之源。
　　它们在诞生的那一刻，便自然而然地成为了世界的霸主，享有其它生物的供奉和尊重。
　　那时的它们，宛若在世神明...
　　但...没有人知道，即便是祖类，也会有自己的迷茫与烦恼。
　　而这一切问题的根源，便来自于...“目的”二字。
　　祖类生物，为了永远保持理智，在进化道路上不犯错，它们天生就没有演化出感知“情感”的能力。
　　因此，祖类生物并没有太多的欲望，它们只是不断地遵循本能，为了单纯的生存而进化，为了更好的活下去而杀戮...
　　在进化完成之前，这样的性格，会让它们事半功倍，总是能做出最好的选择。
　　但在进化彻底走到尽头之后，它们的生存本能，就会成为束缚它们思想和情感的枷锁。
　　它们想要寻找自己进化和战斗的意义，但最终，却只能得到一个干巴巴的答案。
　　生存，不断地生存，更好地生存。
　　正如洛可可之前所想的那样，祖类生物，根本就没有属于自己的行动目的可言，它们的本质，其实...只是自身本能的奴隶而已。
　　说来也可笑，祖类生物明明已经到达了进化的终点，成了世界的统治者，但它们却连自己的行动目的都无法找到，连最弱小的智慧生物都不如...
　　从这一点来看，它们也算可悲至极...
　　当然，也有少数祖类生物，曾尝试寻找自身存在的意义，寻找它们真正想要的东西...可最终，它们却无一例外地失败了。
　　在无数次的失败过后，祖类生物只能浑浑噩噩的活着，放弃了思考和多余的想法。
　　而身为灵长类始祖的迈雅，自然也是其中的一员...
　　...
　　成千上万载的岁月，如流水般过去。
　　迈雅和它的同类一起，在百无聊赖之中，看遍了世间的发展与种族的兴衰。
　　它们看着海洋生物走向陆地，看到了恐龙的出现...与毁灭，见到了哺乳类生物的崛起...
　　这些生物对祖类而言没有任何威胁，同时，也不会干扰它们的生活...
　　因此，祖类只是默默地观察着它们，并没有做出任何的举动，去改变这些生物的命运。
　　在迈雅看来，这世间的万物，都会如此循环往复的存在下去，种族的崛起和衰亡...终究只是一个个循环往复...没有新意的过程罢了...
　　对于寿命无限的它而言，一切事物，都只是过眼云烟。
　　但...就在数十万年前的某个冬日，发生了彻底的改变。
　　一个过去从未被祖类发现过的地区，缓缓出现在它们的视野之中。
　　伊甸园。
　　一处位于地球赤道的大陆。
　　它的面积大约和非洲大陆相当，是一个类似异常空间的独立世界。
　　以前，伊甸园一直漂浮在世界之外，被某种神秘的能量完美地隐藏了起来，即便是祖类，也从未注意到它的存在。
　　但不知为何...现在的伊甸园，竟突然失去了那些神秘的能量...因此，它自然无法再隐藏自己，拥有守护世界的空间屏障，也逐渐消失。
　　它重新降临在了地球之上。

第809章 以手中之剑，捍卫未来
　　伊甸园的气候相当完美，它不仅四季如春，土壤肥沃...更是拥有一套独立的气候调节系统。
　　每当其他地区的极端气候灾害影响到伊甸园的时候，这套存在于大陆本身的系统，就会自动抗拒那些来袭的风暴与海啸，守护着伊甸园中的生命。
　　就算陨石来袭，它也能依靠地壳运动的手段，改变自身的位置，避免受到天灾的影响。
　　如此强大的能力，让伊甸园成为了名副其实的乐土。
　　在这个世界诞生的生命，拥有取之不尽、用之不竭的食物和能源。
　　无论是泥土中的虫子，还是地上的高等生命，都永远也不需要为生存而发愁。
　　它们自由自在的生活着...
　　当然...这样的世界，虽然能让绝大多数种族都无比嫉妒，但对于祖类生物来说，却不具备太大的吸引力。
　　毕竟，祖类生物早就没有了生存的顾虑，如果它们愿意，那它们随时都能把自己所在的领地...改造成和伊甸园类似的完美世界。
　　真正让祖们产生兴趣的，是伊甸园中的一种生物。
　　名为——“伊甸人类”的生物。
　　伊甸人类的外貌和现代人几乎一致，体型则要稍微娇小一些...大都是在1米5至1米7之间。
　　她们的发色和瞳色有金色和银色两种，五官端正，全员都是女性，以现代人的审美来看，几乎人人都拥有一副完美无瑕的面容和身材。
　　而在实力方面...这些少女虽然没法和祖这样的生物相比，但她们的身体素质，却也远远超出了普通生物的范畴。
　　徒手改造地形，打碎岩石和金属...这种事，她们还是可以做到的。
　　不过，虽然这些伊甸人拥有十分强大的力量，但她们的性格，却非常的温和，在那个原始时代，甚至可以用“温柔”二字来形容。
　　她们平等地对待周围的事物，对伊甸园中的每一种生物，都表现出了无私的慈爱和母性。
　　这是祖们从未感受过...也从未见到过的情感。
　　...
　　最初，伊甸人与祖类的相处，倒还算和平。
　　但随着时间的流逝，祖类生物却对这群天真无邪的少女...动了一些不该有的心思。
　　伊甸人类虽然没有祖那样强大，但她们的个体，却也拥有近乎无限的寿命...以及青春永驻的能力。
　　因此，在某些祖类看来，伊甸人与它们一样，拥有相当大的潜力...甚至在未来的某一天，可能会取代它们霸主的地位。
　　这对于注重“生存”二字的祖类而言，自然是无法容忍的。
　　而另一些祖类，则受到了某个“特殊存在”的蛊惑。
　　那位无形无踪的未知存在，常常潜入祖类的梦境，蛊惑它们...让它们对伊甸园发起攻击...
　　它究竟是谁？资料中并没有提及，但从后面发生的事来看，它的计划，显然是成功了。
　　祖们被它蛊惑，对伊甸园充满了敌意。
　　至于迈雅...
　　身为灵长类生物，迈雅其实并不讨厌那些...和自己有一定相似之处的伊甸人。
　　但它的某个同类却告诉它，只要能摧毁伊甸园，解析伊甸人类的身体，那它们便可以找到自己存在的意义...
　　这正中迈雅的下怀，于是，它认同了这个提议。
　　...
　　就这样，在各种各样的理由下，祖们达成了合作，决定向伊甸园发动战争。
　　但它们并没有直接开始战争。
　　伊甸人类的实力并不算弱，而她们脚下的大地，也会协助她们，一同对抗外敌。
　　如果强攻，祖们必然会付出巨大的代价，这显然与祖类生物追求“生存”的本能相悖。
　　于是，它们想到了另外一种方法...
　　而这个方法，也是它们做过的...最错误的决定。
　　它们提取了一部分伊甸人的基因，并利用灵力和自己的一部分血液，制造了一批...拥有和伊甸人相似基因和相貌的“伪造品人类”。
　　由于灵力的影响，这群人的血液，会呈现出了一缕金色的光辉，因此，他们也被称作——黄金人类。
　　也就是说，黄金人类，其实就是第一代“伪人”。
　　最初，黄金人类和祖们一样，没有太多的情感，只是一个纯粹的工具。
　　他们被迈雅送到了伊甸园中，并美其名曰...是让黄金人类与伊甸人和谐相处。
　　但实际上，这群黄金人类只是祖们的卧底而已，待到祖对伊甸园发动全面战争，他们就会里应外合的配合迈雅，毁灭伊甸人的家园。
　　...
　　伊甸人并没有察觉到祖们的阴谋，她们果真接纳了黄金人类。
　　而一开始，黄金人类们的计划的确很成功。
　　他们获得了伊甸人的信任，并逐渐摸清了伊甸园大陆的地形和气候。
　　但后来，事情的发展，却超出了祖们的预期。
　　黄金人类，在与伊甸人相处中，竟慢慢获得了情感与人性...
　　这本是不可能该发生的...就连黄金人类的创造者迈雅，都不具备情感与人性...区区一件“工具”，又怎能得到这事物呢？
　　但它却还是发生了...这或许...就是属于伊甸人的奇迹。
　　而更出乎祖们预料的是，一些伊甸人居然和黄金人类相爱了。
　　他们结合...并诞下了子嗣。
　　事实上，全员都是女性的伊甸人，原本是不具备繁衍能力的。
　　但黄金人类的到来，却改变了这一切。
　　而他们所诞下的混血子嗣，正是现代人类的起源。
　　...
　　察觉到这一点之后，惊慌失措的祖们，连忙对伊甸园发动了一次不太成功的战争。
　　利用黄金人类体内的基因，它们成功杀了一些伊甸人和黄金人类，并夺走了一些孩子。
　　但最终，它们却还是被人们击退了，而在此过程中，有几位祖类生物，甚至被当场斩杀。
　　到此，祖们也算是见识到了伊甸园的力量。
　　它们本能地感到了恐惧，开始担心自己的生存。
　　于是，它们向伊甸园发送了和平的请求，想要暂时停战。
　　但这一次，伊甸人并没有同意。
　　少女们生性温柔，但她们却并不软弱。
　　她们清楚地知道，纯种伊甸人的寿命虽然近乎无限，但却不是永恒。
　　她们早晚会彻底消亡。而祖们的野心，也绝不会就此消失。
　　若等到伊甸人彻底灭绝之时，谁又能从祖的手上，保护她们的孩子呢？
　　祖必然会伤害和利用那些孩子，而这，是少女们永远也无法容忍的。
　　于是，她们放下手中的鲜花，拔起了利剑，第一次...向祖主动发起了战争。
　　她们以剑和鲜血为誓——
　　“为了我们的孩子而战...为了他们的未来而战！”
　　少女们的意志无比坚定。
　　她们与黄金人类一起，向所有的祖类生物，发动了前所未有的战争。
　　...
　　战争的过程已不可考据，但据系统的描述，洛可可得知，整个地球的生态与地形，都在这场战争中，发生了不可逆转的改变。
　　而当战争结束，所有的伊甸人类，以及绝大多数的黄金人类，便都战死在了沙场之上。
　　属于她们那纯洁的鲜血，染红了大地与天空。
　　就连美好的伊甸园，也被彻底毁灭...
　　但她们也成功的绞杀了所有的祖类生物！将昔日的霸主轰成了碎片，只剩下几缕不灭的残魂，还存在于世，无法再翻起太大的风浪...
　　自此，这个世界，便归于伊甸人和黄金人类的子嗣——现代人类所有。
　　这就是那段历史的真相了。
　　而灵长类始祖迈雅，自然也死于伊甸人和黄金人类之手。
　　在临死前，它究竟有没有找到自己存在的意义...找到获得情感的方法呢？
　　人们已不得而知了...
　　而随着它灵魂的消逝，这一切的一切，都已不再重要。
　　...
　　迈雅的灵魂缓缓地闭上了眼睛，任由踏雪将它彻底吞噬...
　　人类，承载先祖的心愿，将其成功讨伐。
　　西元2001年12月17日，灵长类生物始祖迈雅猿人，肉身与灵魂陷入死亡状态。
　　也许这一次...它也得到了彻底的解脱。

第810章 踏雪的进化
　　在灵魂彻底溃散之后，迈雅的意识，也逐渐飘入天空，进入了一个漆黑一片的混沌世界。
　　这是祖类们肉体死亡后的归宿。
　　从理论上讲，祖类的生命，是永恒无限的。
　　即便肉身和灵魂都被杀死，它们也不会消亡，而是会来到这片混沌世界，在漫长的岁月中，逐渐修复身体和灵魂。
　　终有一日，它们...将会再次现世。
　　当然，这一过程，如果没有外力的干扰，那么，它们复生的时间，将会以“亿年”为单位。
　　而在此期间，即便是无情无义的祖类生物，恐怕也会感到无尽的空虚和落寞吧...
　　迈雅费劲的睁开了眼睛，用最后一丝力气，在这黑暗的混沌世界中，找到了一个熟悉的身影。
　　那身影似乎有着人型的躯体，外貌看不清，但从身体的姿态看来，那或许是个男性。
　　它的个头极其高大，那躯干...或者说头尾，几乎连接了天穹和大地，一眼望去，根本就看不到尽头。
　　迈雅缓缓漂浮到这个男性的身边，脸上，虽然露出了一丝发自内心的愧疚之情...但更多的，却是疲惫与困倦。
　　“对不起...圣...对不起...”
　　“我...失败了...”
　　听到这番话，那个名为“圣”的男性沉默了。
　　良久，它才轻叹了一口气，缓缓地抚摸着迈雅的脑袋，表情中，似乎带着一丝宽慰。
　　“没关系的，迈雅...”
　　“你摸清了这个时代的信息，见到了人类之中的强者...获得了有价值的情报。”
　　圣低着头，轻声安抚道：“你已经...做得很好了，这让我们的计划又多了一分胜算...”
　　“可是...圣...我厌倦了...”
　　迈雅长叹一声，摇了摇头。
　　“这么多年来，为了完成我们的心愿...我不断地杀戮...散布谎言...欺骗...”
　　“我实在是太累...太累...”
　　“计划什么的，我...其实已经不怎么在乎了。”
　　“抱歉啊...圣...”
　　“现在，我只想好好地...睡上一觉...”
　　说着，迈雅也缓缓地闭上了疲惫的双眼。
　　“...”
　　见此，圣的脸上，居然也浮现了一抹惭愧。
　　但很快，这愧疚之情便消失不见了...取而代之的，是一丝坚定。
　　“好好休息吧，迈雅。”
　　“圣...向你保证。”
　　“当你再次醒来之时...我们的夙愿，一定能够完成...”
　　“一定...一定可以实现...”
　　“我向你保证...”
　　...
　　蓝岛社区，英雄岭。
　　此刻，迈雅在这座社区里遗留的气息，已经彻底消散了。
　　而那些伪人，也随着迈雅的死，而迅速失去了活动的能力，化作一具具干瘪的尸体，等待着人们的清理和调查。
　　来自外界的军人和救援队们，很快便进入了社区，开始救助那些受到伪人攻击的战士...以及百姓。
　　还有一些住在社区附近的平民，似乎也察觉到了之前战斗的动静。
　　事实上，他们就算想不注意...恐怕也不太现实。
　　在孟山河与迈雅的破坏下，蓝岛社区仅存的数座山峰，皆被摧残了一番。
　　除了英雄陵园所在的山峰之外，其它的山，都被拦腰截断，轰成了一片由泥土和碎石所组成的巨大废墟。
　　这番地动山摇般的场景，即便经过协会隔音和视觉屏蔽的处理，也依旧惊动了江南城的百姓。
　　他们想要前往蓝岛社区一探究竟，但走到半路，就被协会早已布置好的哨卡给拦了下来，并清除了这方面的记忆。
　　所有的善后工作，都在有条不紊的进行着。
　　...
　　看着伤员们被医生一个接一个的救走，洛可可心中那一直紧绷着的弦，缓缓松开了。
　　她知道，江南城的事件，终于告一段落了。
　　萝莉也许不清楚...祖是否已经被彻底消灭，但此刻，她们至少能轻松一下，不用再拼死的战斗了。
　　“呼...”
　　“终于结束了。”
　　她重重地呼出了一口气。
　　而同时，吸收完了灵魂的踏雪，也小心翼翼地回到了萝莉的身边。
　　“喵...”
　　不知为何，踏雪一边跑，一边摇晃着身体...
　　它的步子东倒西歪的，就像是喝醉了酒一样。
　　见此，洛可可连忙抱起踏雪，生怕这只小猫出现什么问题。
　　但令萝莉没想到的是，在她抱起踏雪的瞬间，这只小猫轻轻地便闭上了眼睛，陷入了沉睡的状态。
　　而紧接着，它那黑黝黝的毛发上，竟缓缓出现了一层金色的能量屏障，将它完全包裹了起来，形成了一颗小小的“金蛋”。
　　“这是什么情况...？”
　　洛可可捧着这颗小小的金蛋，眼中闪过了一丝疑惑。
　　迈雅的灵魂是何等强悍，就算踏雪能吸收，也一定会遇到些不可预料的情况。
　　这件事，洛可可早就做好了心理准备。
　　但她基本没怎么和妖兽这类生物打过交道，记忆又处于破损状态，自然不太明白踏雪现在的情况。
　　“是进化哟，可可。”
　　就在这时，暗可可慢悠悠地飘了出来。
　　她轻抚金蛋，微笑道：“踏雪的运气真是不错...居然能凭借祖的灵魂...完成生命层次的进化...”
　　“生命层次的...进化？”
　　洛可可微微一愣，好奇地问道：“这是什么意思？”
　　“简单来说，就是超脱了自己的种族，从灵魂的根源，完成一次彻头彻尾的成长。”
　　暗可可看着躺在金蛋中的踏雪，耐心地解释道：“妖兽虽然强大，但它们和世间万物一样，同样拥有自己的生态地位...”
　　“捕食者、猎物...这些地位通常是不会发生变化的，就算站在种族的顶点，也难以改变。”
　　“举个例子...就算是再强大的食草动物，也不会把狮子和老虎当成自己的猎物...即便它们的力量比那些猛兽更强，它们也不会生出这样的念头...”
　　“这是由生态地位决定的。”
　　“但有少数生物，却可以无视这些自然规则，站在食物链之外。”
　　“而这其中最出名的两种，就是祖和人类了。”
　　暗可可伸手比了个“2”的手势。
　　“而现在，踏雪吸收了祖的灵魂...这让它的生命层次发生了蜕变...”
　　“踏雪将完成进化，而在那之后，它也会获得一些强大的能力，成为站在食物链之外的存在...”
　　“虽然进化的方向是未知的，但总的来讲，它应该会向好的方向进化。”
　　“而在进化完之后...踏雪的说不定会直接成为大妖兽哟，虽然还是未成年的...”
　　听到这话，洛可可也总算是放下了心。
　　她小心翼翼地将金蛋放进口袋，而后，便看向了一旁的孟山河。
　　洛可可知道，以孟山河的实力来看，他肯定意识到了踏雪的存在。
　　而一个能够吸收祖类灵魂的妖兽，绝对拥有研究和饲养价值...
　　他会对踏雪产生兴趣，并询问此事吗？
　　洛可可心里没有底。
　　但出乎她意料的是，孟山河似乎没有计较此事的打算。
　　他只是对洛可可轻轻地点了点头，眼中闪过了一丝赞许的神色。
　　而后，这位传奇身形一闪，便直接消失在了夜色之中，不知去向了何方。
　　见此，洛可可长舒了一口气。
　　“走吧，可可。”
　　一旁的辰龙轻轻地牵起洛可可的手，看着天空中那缓缓消散的雾气，有些感慨的说道：“我的任务...也算是完成了。”
　　“咱们去山脚下看看杨叔和他的...女儿吧。”
　　听到这话，洛可可轻轻地点了点头。
　　最初，她来江南城的目的，就是为了救下杨叔...以及他的养女。
　　而现在，祖已被彻底剿灭，杨叔和他的女儿夏宁宁，也再次重逢。
　　这样的结果，让洛可可颇感欣慰。
　　虽然夏宁宁有着伪人的基因，还长着一对猫耳，注定无法再回归正常的人类社会...但对于洛可可而言，这都不是什么太大问题。
　　“大不了把她接进我家的庄园...反正那里空旷，多住一个人，也没什么问题。”
　　洛可可已经做好了打算。
　　但当她和辰龙来到山脚下的救助站时，这里的情况，却超出了她们的预期。

第811章 不会让步
　　一群不速之客，将那由几个帐篷所组成的简易救助站...围了个水泄不通。
　　他们堵在夏宁宁所在的帐篷外，死死地盯着猫人女孩，眼中闪烁着贪婪和渴望的色彩。
　　这些人来自外界，基本都是有点实力的冒险者和小势力的领袖。
　　而在他们之中，洛可可甚至还看到了一些不怀好意的企业家...用看实验品的歹毒目光，望着夏宁宁。
　　这些人并未参加蓝岛社区的战役，他们来这，只是为了争取一些利益和机遇而已...
　　洛可可明白他们的意思。
　　夏宁宁这小丫头，扛过了伪人化的改造，这么多年以来，唯一一个成功诞生的“使徒”。
　　她的身体，拥有祖一部分的力量，还有着几乎不死不灭的特性。
　　这些能力...让女孩成为了他人眼中的“宝藏”。
　　她的每一种能力，都具备极高的研究价值。
　　若能将这些能力彻底研究透彻，那么，这些人必然能获得巨大的利益。
　　至于这些研究会不会伤害到夏宁宁，会不会夺去她的性命...这种事，从来就不在这群人的考虑范围之内。
　　这世上的大多数人都是逐利的，这一点，无论是谁，都无法改变。
　　洛可可当然不会让这些人夺走夏宁宁。
　　她冷哼一声，推开了面前的挡路者，在众人惊诧的目光中，一步步地走到帐篷前，挡住了所有贪婪的目光。
　　萝莉轻蔑的瞥了这群人一眼，属于顶尖英雄的气势，也缓缓浮现。
　　这股冰冷而又充满了杀气的威严感，成功劝退了一些冒险者，让他们望而却步。
　　但也有一部分人，并未因此而放弃那贪婪的想法，
　　他们强顶着洛可可的气势，不约而同的上前一步，打算一同逼迫洛可可让步。
　　现场的气氛，逐渐变得冰冷了起来...
　　帐篷里，一位不明所以的医护人员下意识地吸了一口气，但却发现，自己的鼻翼上，竟赫然结起了一层淡淡的霜...
　　...
　　就在气氛降到冰点的时候，一个人的出现，却突然打破了这里的平静。
　　那是个披着灰色披风的男人。
　　他的身材并不高大，但其身上散发出来的气势，却压制了在场的所有人。
　　四海王·孟山河。
　　他的出现，让那些不怀好意的家伙愣了一下，而后，便是深深的绝望。
　　英雄...他们或许还能再抗衡一下，但是面对传奇...就算再给这群人一倍的胆量，他们也绝对不敢动手。
　　...
　　见孟山河到来，洛可可身旁的辰龙长舒一口气，认为冲突应该应该会就此结束。
　　但洛可可却不这么认为。
　　她知道，孟山河来此的目的...很可能与其他人一样。
　　而紧接着，这位传奇的下一句话，也印证了萝莉的猜想。
　　“按照议会的决定...”
　　孟山河看向昏迷中的夏宁宁，缓缓开口道：“我需要将这个...实验体，带走，供科研所研究。”
　　听到这话，辰龙愣了。
　　她下意识地望向孟山河，想要开口说些什么...但后者只是轻轻地摇了摇手指，示意少女不要说话。
　　而后，孟山河便平静地看着洛可可，似乎是在征求萝莉的意见。
　　洛可可沉默了。
　　她并未惊慌，也没有失望或难过，而是默默地注视着孟山河。
　　过了片刻，她才开口道...
　　“我想知道...”
　　洛可可缓缓问道：“若把她交到您的手中，你能保证她的安全，保证她一定不会受到任何的伤害...以及生命危险吗？”
　　“...”
　　这个问题似乎问到了孟山河。
　　他像是思考了许久，才轻轻地摇了摇头。
　　“抱歉，我无法向你保证。”
　　“实验是危险的，而那些研究员...也大概率不会把一个长着猫耳的姑娘当成人类来对待。”
　　“所以...这件事，我没办法保证。”
　　孟山河相当坦诚。
　　他本可以欺骗洛可可，说自己可以确保夏宁宁的安全。
　　反正他是传奇，就算食言，其他人也大概率没法找他麻烦。
　　但孟山河却并没有这么做，而是坦率地说出了这一切。
　　洛可可早就猜到了孟山河会这么说。
　　她轻叹了一声，而后，眼神变得无比坚定。
　　“如果我不同意您带走她，您又会怎么做呢？”
　　听到这话，在场的众人顿时目瞪口呆。
　　他们怎么都没想到，洛可可居然连传奇的要求都敢拒绝。
　　但孟山河本人，却并没有展现出任何惊讶的神色。
　　他只是平静地看着洛可可，而后，默默地摇了摇头。
　　“我不想对你...对此战最大的功臣之一动手，小丫头。”
　　“但...议会之命，不可违。”
　　“所以，如果你执意于此，那我也只能做我该做的了。”
　　孟山河用平淡的语气，表达了自己那不会动摇的态度和决定。
　　见他态度如此坚决，洛可可默默地低下了头，眼中有着些许为难的神色，但却依旧没有让步。
　　而看到这一幕，洛可可那些受伤的战友们，也连忙挤进人群，站在洛可可身边，为女孩撑腰。
　　所有与洛可可并肩作战过的人，都来到了这里。
　　他们之中有普通的士兵，也有黄庆安和张陌北这样的英雄...
　　就连身为灵脉之魂的程贝贝和赢霜，都来到了洛可可的身边。
　　“前辈，您不会想对她动手的。”
　　赢霜强撑着虚弱的身体，对孟山河说道：“她的身份...她的家族...不会容忍她受到欺压。”
　　事实上，从最开始来讲，赢霜并不知道洛可可的家世。
　　但后来...在与杨叔的交谈中，赢霜逐渐猜到了萝莉那洛家大小姐的身份，以及她和【大宗师·洛凌成】的关系。
　　因此，赢霜才会说出这样一番话。
　　“哦...？身份？”
　　孟山河眉头一挑，故作好奇地问道：“什么身份？说来听听？”
　　“...”
　　此话一出，一旁的辰龙呆住了。
　　紧接着，她似乎意识到了什么，便默默地望向孟山河，而后者依旧只是朝她摇了下手指，示意她不必担心。
　　这下子，辰龙也算是彻底确定了自己的猜测。
　　于是，她放下了悬着的心，不再担心这件事的结果...
　　...
　　见孟山河主动发问，洛可可并没有回答。
　　她只是轻轻地翻动手腕，而后，从空间戒指里，缓缓地取出了一件武器。
　　“嗡...”
　　在武器现世的瞬间，一股浩瀚的蜂鸣声，伴随着金色的威光，自洛可可周身浮现。
　　紧接着，一把长约丈许的金色大枪，赫然出现在萝莉小小的手掌之中。
　　它散发着磅礴的杀气，而亮银色枪头上的威势，更是让人难以直视其无边无际的锋芒。
　　此枪，名曰霸王破阵。
　　乃是历代霸王和破军武神的神兵...
　　事实上，在之前的战斗里，洛可可就曾使用过霸王破阵枪。
　　但那时的她，用元素的力量，遮蔽了霸王破阵枪的气势与外形，让人以为...这只是一件寻常的兵器而已。
　　而现在，洛可可却没有用任何的东西，去掩饰大枪的锋芒。
　　这是她第一次在外人的面前，展现霸王破阵枪的神威，亦是第一次向世人昭示...她第五代破军武神的身份。
　　霸王传承，未曾消逝。
　　武神之名，犹在人间。

第812章 昭示
　　人们呆呆地望着洛可可手中的金色大枪，原本充满了敌意和贪婪的目光，此刻，皆变为了无与伦比的震惊。
　　这长枪上的花纹和它那所附带的杀气，拥有极高的辨识度，即便是最弱小、最不问世事的冒险者和企业家，都认得这柄枪。
　　而长枪主人的身份，他们当然也知道。
　　那个人，名唤霸王...
　　或者说。是破军武神。
　　震惊、彷徨、恐惧...以及不知所措的神色，在人们的眼中反复流转。
　　他们甚至不敢说话，也不敢打破这诡异到极点的沉默。
　　“霸王...这是霸王破阵枪...！”
　　终于，在许久之后，一个武者还是没能压抑住心中的震惊，用不可思议的语气，说出了大枪的名号。
　　而这...也彻底打破了这里的平静。
　　人们感受着大枪散发出来的磅礴杀气，在恐惧和惊讶中，吐出了心中的见闻...
　　“这真是霸王破阵枪...我先前见过莫擎苍前辈，他手中的霸王破阵枪就是这个模样的！虽然长度有点变化，但这应该就是如假包换的霸王破阵枪！”
　　“确实是霸王的武器！上个月莫擎苍前辈失踪，我还以为...这柄长枪和他一起沦陷了...”
　　“可霸王破阵枪为什么会落到这个小丫头的手上？我记得...只有每一代的霸王和破军武神，才能拥有它吧...”
　　“难道说...”
　　人们死死地盯着洛可可，脑中，也不约而同的浮现出了一个共同猜想。
　　“难道她就是第五代破军武神...？！”
　　“咕噜...”
　　这个猜想，让在场的人们不禁咽了口唾沫。
　　他们刚刚居然敢威胁第五代破军武神...这是何等愚蠢的做法...
　　霸王的传承者，只要不意外死亡，那他们几乎必然会成为传奇境强者...
　　这个道理，世上谁人不知，何人不晓？
　　若洛可可记恨上了他们，那他们真的能承受一个“准传奇”强者的怒火吗？
　　答案显然是否定的。
　　因此，在霸王破阵枪现世之后，绝大多数的冒险者和企业家，都灰溜溜的退到孟山河身后了。
　　他们不敢说话，也不敢再动任何不该有的心思。
　　这部分人，倒是颇为识相。
　　但也有极少数藏在人群之中的家伙，并没有就此离去。
　　这些人虽然震惊于洛可可的身份，但他们在思索过后，却依旧没有放弃自己的想法。
　　他们隐藏的很好，若非洛可可拥有一个24小时不断巡逻的小暗，他们恐怕还真的能隐藏起来。
　　而通过系统的面板，萝莉也知道了他们的身份。
　　这群人，是江南城本地的邪修团体。
　　他们实力不俗，数量也颇为惊人，稍微数上一下，居然有近百人的规模...
　　邪修们同样为洛可可的身份所震惊，但他们却并不惧怕一个没有成长完全的破军武神。
　　围杀、夺宝...是他们的惯用手段。
　　只要目标不是传奇，那么，即便是洛可可这样的顶尖英雄，他们也敢下手！
　　但洛可可却不在意这些人的想法。
　　邪修这种敌人，绝大多数，都是空有力量而毫无武学境界的货色...来的再多，洛可可都不会惧怕。
　　她一直在意的，都只是孟山河这位传奇的想法。
　　...
　　此时的孟山河，虽然脸上依旧是一副平静如水的神色，但心里，却也升起了巨大的波涛。
　　作为大炎为数不多的传奇，他当然和第四代霸王莫白打过交道。
　　在孟山河的心里，莫白这人，虽然实力没有他想象中的那样强大，但他的品性和意志，却是无比高尚的。
　　孟山河也算是了解莫白，他知道，洛可可手中的霸王破阵枪，绝不可能是她夺来...或是碰运气才得到的。
　　这柄长枪和初代霸王一样高傲，若没有莫白发自内心的认可，洛可可根本就不可能有使用它的能力。
　　因此，在霸王破阵枪出现的那一刻，孟山河便隐约猜到了萝莉的遭遇。
　　但他还是想要确认一下，听洛可可亲自承认。
　　于是，在沉默了许久后，孟山河缓缓开口道：“小丫头...”
　　“这柄枪...你是怎么得到的？”
　　洛可可单手持枪，静静地抬起头。
　　她望着手中的长枪，不卑不亢地答道：“故人赠予。”
　　听到这话，孟山河心念微动，得到了自己想要的答案。
　　但他还是忍不住追问道：“那你现在的身份是...”
　　“如您所想的那样。”
　　洛可可缓缓看了孟山河一眼，轻声答道：“第五代破军武神...霸王破阵枪的拥有者。”
　　“...”
　　到此，孟山河满意的点了点头，嘴角也勾勒出了一抹常人难以察觉的微笑。
　　“莫白啊莫白...你倒是找了个好传人。”
　　他用其他人都听不到的声音。默默地感慨了一句。
　　而后，孟山河重新望向洛可可，眼中的冰冷与平静，也消失不见了，取而代之的，则是一种他很少表露出来的温和。
　　“本来，我是不该妥协的。”
　　“但现在，既然你是第五代破军武神...那么，按照议会的标准来看，我和你的地位，应该是相等的。”
　　“既然如此，那我也无权要求你让步...更无权抓走你想要护住的人。”
　　孟山河故作无奈地摇了摇头。
　　他指着夏宁宁，悠悠道：“这个丫头的去向，就交给你去处理吧。”
　　孟山河这番干脆利落的态度，让洛可可有些惊讶。
　　她本想要再据理力争一下，但萝莉怎么都没想到，身为传奇的孟山河，会如此轻易地放弃自己的要求。
　　明明方才他还摆出了一副“绝不善罢甘休”的态度，为何萝莉一亮兵器，他就立刻作罢了呢？
　　这让洛可可有些疑惑。
　　但很快，萝莉便猜到了孟山河的真实想法...这让她眼前一亮，心中，也浮现出了一丝暖意。
　　她收起霸王破阵枪，对着孟山河抱拳行了一礼，微笑道：“多谢您的理解...”
　　“不必道谢...这是我分内的事。”
　　孟山河随口答了一句，而后，便朝辰龙招了招手。
　　“走吧，阿茵。”
　　“去墓园，我在那等你。”
　　说罢，孟山河身形一闪，便消失在人群之中。
　　而直到这时，同样一脸呆滞的辰龙，才从震惊中缓了过来。
　　她轻轻地点了点头，对洛可可道了声别，而后，便跟上了孟山河的脚步。
　　看着孟山河离去的背影，洛可可总算是长舒了一口气。
　　她知道，自己面对的困境，此刻，终于算是告一段落了。
　　与众人道了个别之后，洛可可便和赢霜以及程贝贝一起，进入了救助站的帐篷，开始探讨该如何安置夏宁宁...

第813章 真实目的
　　时光缓缓流逝。
　　当第一缕阳光洒在英雄岭之上的那一刻，过往的阴霾，也在逐渐的消散。
　　山顶，墓园深处。
　　先前的战斗，在孟山河刻意的控制下，并没有对英雄岭的墓园造成太大的损害，只有几处墓碑之上...产生了些许肉眼难以看见的裂纹，
　　辰龙小心翼翼地踏过园中的石阶，进入了墓园的最深处。
　　她本以为，孟山河会先她一步的抵达这里，但在进入墓园后，少女却没有立刻发现这位传奇的身影。
　　辰龙默默地等待着，直到十分钟之后，才等到了姗姗来迟的孟山河。
　　而不知为何，在孟山河出现的那一刻，辰龙竟嗅到一丝淡淡的血腥气。
　　这味道不怎么明显，但却难以掩盖。
　　当然，辰龙自然不会因为这点小事，去嫌弃孟山河了，
　　“二叔！”
　　少女蹦蹦跳跳的走到了孟山河的身边，长舒了一口气。
　　“二叔，你刚刚可真是吓死我了...我还以为，你真要对可可动手呢...”
　　“不过后来，我还是看出了你的想法呢...”
　　听到这番吐槽，孟山河微微一笑，轻轻地拍了拍辰龙的脑袋，眼中也浮现出了一抹慈爱。
　　孟山河的父母早就过世，他的兄长...也就是辰龙的父亲，也死在了战争之中。
　　也就是说，现在的辰龙，是他唯一的亲人了。
　　在这种情况下，孟山河也将自己那全部的亲情，都放在了这位侄女的身上。
　　他轻抚辰龙的长发，笑呵呵地问道：“阿茵是从哪看出来的？”
　　“当然是从您的话里猜到的。”
　　辰龙坐在石阶上，看着山下的救助站，悠悠道：“您明明知道可可的身份，也知道她是洛老爷子的孙女，但却还是问了这个问题...”
　　“这说明，您根本就没有对她动手的想法，之所以做出那番举动，只是为了让可可说出自己的身份，并震慑那些不怀好意的宵小而已。”
　　辰龙伸出手指，一本正经地说道：“试想一下，如果连【四海王·孟山河】都在‘忌惮’可可的身份和家族，那么，其他人...又怎敢对可可动歪心思呢？”
　　“您的目的就是这个...您想让所有人的目光都汇聚在自己的身上，然后...再从可可那里，稍微吃上那么一个小亏。”
　　“这样一来，您既可以避免不必要的冲突，也可以帮可可解决她的后顾之忧。”
　　“我说的对吧？二叔~”
　　看着少女那俏皮的神色，孟山河并未直接回答，只是笑着点了点头。
　　“你和你爸一样聪明，丫头...”
　　“我的确是这么想的...但有些人的贪欲，可没法用这个计策去消解。”
　　说着，孟山河脱下自己那沾着血腥气的风衣，将其折叠起来，收进了自己的空间戒指。
　　刹那间，那令人不适的鲜血气便消失不见了。
　　“我没想到，那帮邪修居然会如此大胆，跑到我的面前来撒野...”
　　“他们肯定不会放弃争夺夏宁宁那个小丫头，所以，我刚刚就送他们下了地狱...”
　　“我可不能让洛家的小丫头在我这出事啊，否则，洛老头非得来找我麻烦不可。”
　　孟山河半开玩笑的说着，仿佛对他而言，那近百个邪修，只是被他随手处理掉的垃圾而已。
　　“但我实在是没想到，那小丫头居然会是破军武神...真叫人惊讶。”
　　“不过这样也好，不依靠家族地位而取得的威慑力，永远比依附家族的人要强得多。”
　　孟山河双手抱胸，慢悠悠地说道：“这样一来，应该没人敢找洛小丫头的麻烦了。”
　　“嗯...”
　　辰龙乖巧地点了点头。
　　而后，她似乎想起了什么，便继续追问道：“但说起来...二叔，我记得...议会的确有那种制度和规定吧？”
　　“在异常事件中接受了异常改造的人，必须被送到科研所里进行研究...这个规定，好像也确实适用于宁宁...”
　　听到这话，孟山河沉默了。
　　片刻后，他轻轻地点了点头，缓缓开口道...
　　“你没说错，议会是有这种规定...”
　　“被异常力量改造的人类，的确拥有极高的研究价值，通过解析他们身上的力量，科研所往往能研制出很多强大的道具和科技。”
　　“这也许能拯救更多的人...”
　　“所以，从人类集体的角度来看，这事...还真不好评价对错。”
　　“不过话说回来...”
　　孟山河耸了耸肩，轻声道：“从一个父亲的身边夺走他的女儿...这种混账事，谁愿意做谁就去做吧，反正你二叔我可干不出来。”
　　“那二叔就不怕议会的追责嘛？”
　　辰龙笑眯眯地看着孟山河，打趣地说道：“无端放走宁宁...肯定要写报告吧？”
　　“追责？谁敢追四海王的责？”
　　孟山河咧嘴一笑，故意扮出了一个颇为“凶悍”的鬼脸。
　　“你二叔我写的认错报告...谁又敢接收呢。”
　　望着孟山河那假装凶残的表情，辰龙微微一笑。
　　她的二叔看似玩世不恭，但却拥有极强的责任心...看似无比圆滑，但在原则性的问题上，却始终保持着一份人性与善良...
　　这就是辰龙尊重孟山河的原因。
　　“好了，不扯这些了。”
　　孟山河也坐在了石阶之上，平静说道：“我知道阿茵你有其他事想问我...不要有什么顾虑，直接问吧。”
　　听到这话，辰龙神色一滞，缓缓收起了脸上的笑容。
　　她沉默了良久，才点了点头，而后，便抱着自己的膝盖，小声说道：“二叔...”
　　“如果我没猜错的话...”
　　“这次江南城的事件，你们...你们这些议会的核心成员，应该早就有所预料了吧？”
　　“或者说...”
　　辰龙抬起头，注视着孟山河的眼睛，用细如蚊声的语气问道...
　　“你们...早在一个月之前，就已经预料到了这场浩劫...预料到了祖的存在了吧？”

第814章 唯一的选择
　　“二叔...”
　　“你们早就知道...江南城会出现这次事件了吧？”
　　辰龙的语气很轻，但却带着一丝深深地质疑。
　　“...”
　　看着少女那颇有些严肃的面容，孟山河沉默了。
　　片刻后，他才叹了一口气，轻轻地点了点头，没有否认辰龙的猜测。
　　“果然瞒不住你，阿茵。”
　　孟山河缓缓起身，将手背在身后。
　　他望向远处的朝阳，慢慢地解释了起来。
　　“你们遇到的那些人类叛徒，那个和尚和被你杀掉的东瀛人他们，都加入过同一个组织。”
　　“一个侍奉‘祖’的组织...名字叫做...”
　　“【先祖遗民】。”
　　孟山河转过头，看向远处的英雄岭广场。
　　老僧雅拉塔的尸体，就躺在那里。
　　“先祖遗民的成立时间，已经没法考证了...我们只知道，它的第一次大规模行动，是在1999年。”
　　“而地点，则是亚美利加...的新首都。”
　　“也就是两年前的‘纽约城’。”
　　孟山河颇为感慨地说道：“那次行动，先祖遗民获得了全面的胜利。”
　　“即便纽约城出动了近6成以上的超能力者，以及实验室中的机器...但最终，他们还是由于情报的缺失，没能阻止先祖遗民的行动。”
　　“整个纽约城，有近

余名百姓，死在了这次浩劫之中。”
　　“作为名义上的盟友，我们也得知了这一消息...而在最初，无论是我们...还是亚美利加的国家议会，都不明白先祖遗民的目的，也不清楚他们的渴求。”
　　说着，孟山河面无表情地耸了耸肩，对辰龙说道：“文茵你是擒天阁的人，肯定知道...像先祖遗民这种异常组织，每次行动，都会有自己的目的。”
　　“或是物资...或是宝物...或是人才...反正肯定会有一种东西，是那些家伙想要的。”
　　“但令那时的我们感到疑惑的是，纽约城并未丢失任何...物质上的财产。”
　　“这显然不合理。”
　　“而后来出现的第一件事，也印证了我们的猜想。”
　　孟山河伸出手指，比了个“3”的手势。
　　“这次事件过后，纽约城的异常事件数量，在短短一个月之内，翻了近三倍之多...”
　　“至此，我们也算是明白...纽约城究竟是丢了什么了。”
　　“...”
　　“是灵脉！”
　　辰龙眉头微皱，先一步地说出了答案。
　　“没错，他们丢的就是灵脉...”
　　孟山河点了点头。
　　“我们都知道，灵脉可以抵御异常力量...拥有灵脉的城市，其异常事件的发生概率，也远比其他普通城市要低。”
　　“知道了这一点之后，我们也开始对灵脉展开了研究，并24小时不间断地监控拥有灵脉的城市...”
　　“于是，在纽约之灾的两年之后，也就是上个月...我们再一次的发现了先祖遗民的踪迹...而它们挑中的目标城市，便是...”
　　“东瀛的东京城。”
　　孟山河望向了大海的方位。
　　“尽管我们已经提前做好了准备，但先祖遗民却还是凭借着‘祖’的力量，成功夺取了东京城近7成的灵脉。”
　　“我和你雅孝叔在海上成功的追上了他们，并剿灭了绝大多数的先祖遗民，但最终，还是有一个幸运的家伙跑掉了。”
　　“在那之后，我们让擒天阁和天眼系统进入了全天候的备战状态...”
　　“终于，在上个月的20号左右，我们终于发现了先祖遗民的踪迹。”
　　“他们的最后一个目标，正是江南城...或者是，是蓝岛社区。”
　　说到这，孟山河轻叹了一口气。
　　“于是，我们立刻便开始部署，但令人失望的是，每当我们想要确定先祖遗民的具体位置时，祖的力量，就会干扰我们的观测。”
　　“这让我们根本没法在他们行动之前...对他们实施抓捕的清剿。”
　　“于是，摆在我们这些高层面前的选择，就只剩下了两个。”
　　“第一...”
　　孟山河伸出一根手指，轻声道：“我们需要疏散蓝岛社区的居民，并对此进行封锁...”
　　“但这样一来，先祖遗民便会迅速撤离这里，并寻找大炎的第二个合适的灵脉...而那时，我们也将会失去他们的动向...和行动的时间情报。”
　　“阿茵，我问问你，我们大炎的第二条大型灵脉，究竟在什么地方？”
　　听到这话，辰龙微微一愣。
　　她下意识地答道：“天都...”
　　“没错，就是天都的青河社区。”
　　孟山河点了点头。
　　他无奈地叹了一声，喃喃道：“青河社区的常住人口有200万人，比蓝岛社区多了近25倍...”
　　孟山河指了指山下的救助站。
　　“从目前的报告来看，此次蓝岛社区事件，导致的总伤亡人数，大约在5000人左右...而死者，应该不会超过3000人。”
　　“但如果先祖遗民在天都的青河社区动手，那他们造成的死亡人数，恐怕达到数十万...甚至上百万之巨。”
　　“所以，第一种方案，在还没被提出来之前，就被议会否决了。”
　　“而至此...我们也只剩下了第二种手段。”
　　传奇轻轻地闭上了眼睛，眉眼中似乎是有些不忍，但最终，却还是被坚定和果断所取代。
　　“第二种手段，就是保持沉默，装作不知道先祖遗民的存在，让他们展开结界，自行暴露，然后暗暗地布局，实施清剿...”
　　“我们最后选择的，就是这个方法。”
　　“因此，我们用部队演习的名义，调来了一整个山地师，让他们‘恰好’路过了蓝岛中学，并在事件开始后，在那里驻扎...”
　　“紧接着，我又找到了你，让你在执行任务的过程中，布置阵法，以便我能够破坏那层灵力结界...”
　　“而最后，我们也成功了。”
　　孟山河坐在辰龙身边，轻声道：“祖被剿灭，它的下属也全部伏法，就结果来看...这绝对不算糟糕。”
　　“但我们也付出了整整3000条人命的代价。”
　　辰龙低着头，小声道：“这也算是很惨重的伤亡了...”
　　“3000条人命，就是3000个家庭的破灭呀...”
　　“没错。”
　　孟山河并未否认，他别过头，小声说道：“但我们也没有其他的选择。”
　　“无论是我，还是议会中的领导者，都明白这一点。”
　　说着，孟山河稍微顿了顿。
　　“以少数人的牺牲去换取多数人的生存...这种事，从古至今，都不好去判断对与错。”
　　“但它却是每一个领导者都需要去做，而且是必须去做的决定。”
　　“所以，江南城的议会毫不犹豫地做出了这个选择...我没有支持，但也没有资格去反对。”
　　“因为我没有更好地解决方法，所以，我保持了沉默，接受了他们给我的任务。”
　　说着，孟山河轻轻地拍了拍辰龙的脑袋。
　　“虽然我们会做好后续的处理，为所有受害者的家属提供足够的抚恤金...但在文茵你的眼里，你二叔我，应该也算是导致那些百姓死亡的‘凶手’之一吧...”

第815章 忠于人民
　　“...”
　　看着孟山河那略带愧疚的眼神，辰龙沉默了。
　　良久，她才轻叹一声，抬起脑袋，对孟山河摇了摇头。
　　“不...二叔不是凶手。”
　　少女的目光无比清澈，她的语气也变得坚定。
　　“二叔已经做到最好了，我能理解您和议会的选择。”
　　“如果一个曾经创下过无数伟业的大英雄...因为少救了一些人...而被其他人嘲讽，那这也太不应该了...”
　　听到这这番话，孟山河微微一愣，而后，欣慰地笑了。
　　“阿茵能理解我们就好...”
　　他轻轻地抚摸着辰龙的长发，微笑道：“作为擒天阁的副阁主，阿茵以后也可能会遇到这种情况。”
　　“我相信，未来的阿茵，一定能做出最合适的选择。”
　　“嗯...”
　　辰龙轻轻地点了点头。
　　而后，她似乎突然想起了什么，便好奇的说道：“话说回来...叔叔你们的这种做法，倒是和洛家的那位‘洛青’大哥，有异曲同工的道理呢...”
　　“都是让一部分牺牲，然后让另一部分人活下来...”
　　听到“洛青”二字，孟山河眉头微皱，但很快，便又平息了下来。
　　“的确如此。”
　　他点头答道：“我们的做法都差不多，而区别只在于...我们是让少数人牺牲，让多数人存活，而他的做法，是让弱小者牺牲，让强者生存...”
　　“丛林法则，物竞天择嘛...这没什么对与错可言，拳头大的就是道理。”
　　“只是...我个人不怎么喜欢这种道理，还是洛老爷子的‘众生平等，皆可拯救’的思想，更适合我...”
　　孟山河那野狼般的眸子中，竟缓缓浮现出一抹温柔。
　　“可叔叔不是在海洋中长大的吗？”
　　辰龙好奇地问道：“按过往的经历来讲，叔叔应该更支持这种丛林法则吧？”
　　“你错了，阿茵。”
　　孟山河摇了摇头，微笑着答道：“正因为我是从‘地狱’里走出来的，我才会知道，想要脱颖而出，站在食物链的顶点，到底有多么的困难。”
　　说着，他伸出手，用食指轻轻地弹了一下少女的脑门，笑呵呵地说道...
　　“这世上只有一个四海王，而其他人...”
　　“都只是王的饵料罢了。”
　　听到这段意味深长的话语，辰龙若有所思的低下头，默默地思考了起来。
　　见此，孟山河也不再耽误时间。
　　他摆了摆手，对少女吩咐道：“好了...不扯这些有的没的了，去和洛丫头道个别吧。”
　　“你二叔我也该去和你雅孝叔见一面了。”
　　见孟山河发话，辰龙也不再继续停留。
　　她点点头，便独自向山下走去了。
　　而孟山河自己，也站起身子，长舒了一口气。
　　他转过身，给英雄岭墓园中的墓碑上了柱香，而后，也闪身离开了这里...
　　...
　　一刻钟后，孟山河来到了大海之上。
　　而很快，他在这片无边无际的大海之上，找到了先前出手的那位身穿赤色铠甲的传奇。
　　“多谢了，雅孝。”
　　孟山河对赤甲青年道了声谢。
　　“山河...无需道谢。”
　　赤甲青年摇了摇头。
　　他操着一口不太流利的中文，轻声道：“这是...我应该做的。”
　　“干掉那个迈雅...也算是为死去的平民...报仇了。”
　　说着，他也摘下了脸上的恶鬼獠牙面具，对孟山河露出了一个平淡的微笑。
　　青年有着一头零散的棕色碎发，淡蓝色的眸子里闪烁着清亮的微光，五官颇为端正，相貌绝对算得上的俊美了。
　　虽然他不似孟山河那般狂野，浑身上下都散发着野性的气息，但却有种温和如水的美感...
　　若非传奇的身份，人们很容易将他当成一个普通的白面书生，毫无威严可言...
　　这或许就是他为何要戴上獠牙鬼面的原因了。
　　“你觉得...这一切都结束了吗？山河...”
　　“但我不这么认为...”
　　青年收起面具，看向大海的彼岸。
　　“你我都知道，在东京的先祖遗民成员所信奉的祖，名为【圣】。”
　　“而江南城的祖，却被称为【迈雅】...”
　　“这难道只是一个简单的错误吗？还是说...”
　　“那想要复生的祖...不止一个呢？”
　　青年背过了手，沉声道：“我有预感...山河...”
　　“有关【祖】的事情，绝对不会就此结束。”
　　“它们的背后，可能隐藏着更深层次的秘密。”
　　“或许不久之后...我们就能看到他们的动作了。”
　　听到这番未雨绸缪的话，孟山河咧嘴一笑，勾着青年的肩膀，安抚道：“不必忧心忡忡的，雅孝。”
　　“兵来将挡，水来土掩...它想要来，那就让它来吧。”
　　“到那时你我联手，就算敌人再强，也绝对有一战之力。”
　　“...”
　　青年看着孟山河那无比自信的面容，无奈地叹了口气。
　　“但愿如此吧，你总是这么乐观。”
　　他悠悠答了一句。
　　说罢，二人看着波涛汹涌的海面，同时陷入了沉默。
　　“诶，对了。”
　　这时，孟山河似乎想起了什么，便打趣的问道：“说起来，你们东瀛的议会，似乎不允许传奇境在未经允许的情况下...出国帮助他人吧...”
　　“雅孝，你打算怎么对付议会？他们恐怕会要借机要求你去做一些不好的事吧...”
　　“比如清理他们胡乱实验所制造的怪物...清理污染源...以及镇压叛乱什么的...”
　　提到东瀛议会的时候，孟山河的语气明显多了些轻蔑。
　　而青年也并未在意，只是默默地摇了摇头。
　　“没关系的，山河。”
　　青年咧嘴一笑，一字一顿的答道...
　　“卑劣的政治家，永远都无权对我下令。”
　　“我天目雅孝所效忠的...只有我的人民。”
　　呼啸的海风，吹起了青年的碎发。
　　他温柔地笑着，如星星般的眸子中，满是柔和与亘古不变的赤诚。

第816章 江南城事件的终结
　　“呜~”
　　火车的汽笛声，重新在这蓝岛社区中响起。
　　经过了整整半个多月的讨伐，这座被异常攻陷的社区，终于又恢复了秩序。
　　人们在军队和冒险者协会的护送下， 一个接一个的乘坐高铁列车，离开了这里。
　　虽然社区已经恢复平静，但所有经历此事的幸存者们，却还是留下了不可磨灭的心理阴影。
　　若不进行心理辅导或记忆删除，那么，他们恐怕不会愿意再回到蓝岛社区...回到这座给自己带来过巨大伤害的“家园”了。
　　无论怎样，蓝岛社区这个高度发达的区域，都不会再重现过去的辉煌了...
　　而洛可可与赢霜，也在同辰龙道了个别之后，便购买了一张离开江南城车票，准备回到墨城。
　　萝莉提前安排好了杨叔和夏宁宁的行程，她委托军方提前送父女二人回墨城，而后，便打算把他们带到洛家旗下的医院里...进行后续的治疗。
　　对于这位洛家的大小姐而言，这种事，自然是很容易办到的。
　　至于程贝贝...
　　由于女孩有着“灵脉之魂”身份，洛可可本想把她也带回墨城，帮她解决一些不必要的麻烦，但在一番交谈后，程贝贝却拒绝了萝莉的提议。
　　女孩坦诚地说，自己要继承灵脉的意志，继续保护江南城的黎民百姓...
　　见此，洛可可也不再强求，只是默默地祝福了程贝贝，并尊重了她的想法。
　　在那之后，张陌北和黄庆安等人也和萝莉见了一面，并面带感激的向女孩承诺，若需帮忙，他们一定会毫不犹豫的出手...
　　对此，洛可可自然是微笑着谢过。
　　朋友...永远都不嫌多。
　　...
　　处理完了这一切之后，洛可可和赢霜便乘上高铁列车，在延绵不断的汽笛声中，正式踏上了归家之途。
　　在冒险者协会的安排下，洛可可和赢霜得到了独立包厢的车票...这里既不会被人打扰，也不用受到来往乘客和服务员的影响。
　　而后，在疲惫和宁静的双重作用下，赢霜稍微说了几句话，便靠在座椅上，缓缓进入了梦乡。
　　而直到这时，洛可可也终于有时间，去查看自己这一趟旅途的收获了。
　　她轻轻地搓了搓小手，打开了系统的结算面板。
　　【叮！】
　　【系统任务——“灵”的意义（完成）】
　　【任务目标1：存活（完成）】
　　【任务目标2：查明蓝岛社区的真相（完成）】
　　【任务目标3：查清幕后黑手的身份，将其捉拿或击杀（完成）】
　　【任务目标4：探清“未知力量”的信息（完成50％）】
　　【评价结语：实事求是，探明祖之奥秘与过去的历史；善恶分明。拯救了本该逝去的黎明与苍生；力挽狂澜，粉碎先祖遗民的阴谋，阻止迈雅猿人降临世间，综合评价S级】
　　【任务奖励：

异常点】
　　...
　　对于这次任务，系统虽然对洛可可评价颇高，但却并没有给出S+级的评分标准。
　　至于原因，就是任务目标4中的那条信息。
　　对于“未知力量”...也就是祖相关的一切，洛可可只查明了50％的消息。
　　还有近一半的情报，萝莉未能成功掌握。
　　洛可可知道，这部分情报，应该和“伊甸人类”的来历...以及那个不断教唆祖对伊甸园发起攻击的未知存在有关。
　　这部分情报，是至关重要的，但在此次事件中，洛可可未能彻底寻到。
　　伊甸人类，的确是个非常神秘的存在。
　　她们究竟来自何方？又是被谁创造出来的？这些事，洛可可都一概不知。
　　而根据系统对伊甸人类的描述，洛可可总觉得...自己的身体和灵魂，似乎也和这个种族有着千丝万缕的联系。
　　毕竟，伊甸人类可以无视祖的灵绝篡夺之力，而她洛可可，也同样可以免疫这一招...
　　这绝对不是什么巧合...在看到伊甸人类信息的那一刻，洛可可就有这种猜想了。
　　“难道...我...或者说，小暗的这副躯体，就是那场大战中幸存下来的伊甸人类吗？”
　　洛可可脑中闪过了无数的猜测，但最终，却都因为情报不足，而无法彻底的确定下来。
　　萝莉明白，若能彻底解析伊甸人类的情报，那么，她也许就能解开自己身世的秘密。
　　这对她而言，也算是非常重要的事了...
　　但萝莉也知道，这事完全急不得，得从长计议，耐心寻找才行...
　　于是，她暂时压下了这一猜想，重新打开了自己的属性面板。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：50（标准的英雄体质...虽然比不上专精肉体力量的强者，但也有一战之力）】
　　【战斗力：140（传奇之下，或许可称第一！）】
　　【魅力：30（拥有灵力的可可更可爱了...）】
　　【精神力：45（坚韧无比）】
　　【元素掌控率：70％】
　　【以下为宿主目前拥有的特殊体质效果】
　　【能力境界：2成完美境界、1成黑白战法、1成灵力】
　　【元素锻体·第一层】
　　【能力进度：80％】
　　【目前提升的属性为：体质6点】
　　【...】
　　【目前拥有的异常点数量：

点】
　　...
　　经过这次事件，洛可可的实力，可以说是得到了全方位的提升。
　　其一，是完美境界的成长...以及黑白战法的巩固。
　　先前，只拥有1成完美境界的萝莉，虽然能在同级别的战斗中取得优势，但却很难将其转化为制胜的手段。
　　但如今，2成的完美境界，却改变了这一切。
　　如果说...1成的完美境界，是对战术和时机拥有良好把握能力的话...那么，2成的完美境界，便是完全消除自己动手的“意念”，让敌人难以预测使用者的攻击手段。
　　对于战斗而言，这是极其关键的...因为很多人都会通过感知杀气和意念的方式，来判断战士的进攻方法...
　　而一旦完全消除这种意念和杀气，敌人便如同失明失聪一样，难以窥探使用者的意图，在这种情况下，对手的战斗力自然也是大打折扣。
　　至于黑白战法的巩固...也让洛可可受益匪浅。
　　它那独特的“计算”方法，让本来不可估测的战斗，成为了可视化的“套路”。
　　而1成的黑白战法，可以让洛可可在敌人出招的瞬间，便计算出对手十招之内的动作，并给出应对方法...
　　黑白战法，本就是一项可以与完美境界抗衡的武学，而现在，洛可可将它们结合在了一起...形成了独属于自己的“超级武学”。
　　洛可可相信，只要把这两项技术练到极致，那么，她不说天下无敌，也绝对能再次站在世间的顶点。
　　不过，虽然这两项技术都给了洛可可相当大的好处，但萝莉此行最大的收获，还是灵力的掌握。

第817章 自我内耗
　　灵力，是奇迹的力量。
　　直到现在，洛可可都不知道它究竟为何会出现...但它就是诞生了，并成为了人类和祖类的特权。
　　对于人类而言，灵力自人的情绪中出现，它不会消耗任何体力与精神，是最纯净，也是最有价值的力量之一。
　　它几乎是万能的，既能强化人的身体素质，让普通人超越自己的极限；也能治愈必死的伤势，阻止一些本该发生的悲剧。
　　洛可可身上的灵力，虽然数量不多，换算成完美境界的那种“层数”的话，或许只有1成左右...但它却帮助着萝莉，全方位增强着她的身体与精神。
　　这种增幅的程度虽然不是很高，大约只有15％上下，但它却是毫无代价的...而且是每时每刻都在维持作用的。
　　如此强大的能力，令洛可可相当满意。
　　且不说灵力的其他用法，就光是这一条，就足以媲美一些价值连城的宝物和道具了。
　　洛可可相信，随着灵力层数的提升，这一效果，也只会更加强大...
　　“形势越来越好了呢。”
　　萝莉舔了舔虎牙，收起了自己面板。
　　除了这些属性的提升之外，洛可可还有一些成长性的道具，也得到了升级。
　　不过那些道具的加成实在太低，萝莉并没有将它们放在心上，只是默默地带着它们，积蓄着自己的力量。
　　...
　　整理完了自己的收获，洛可可长舒了一口气。
　　她偏过头，平静地望着窗外的天空，默默地思考了起来，不知道在想些什么。
　　见此，暗可可飘了出来，慢悠悠地趴在萝莉的肩上，小声问道：“怎么了可可？”
　　“在想什么呢...”
　　洛可可看了小暗一眼，轻轻地揉了揉她的脑袋。
　　“在想之后的打算。”
　　萝莉轻声答了一句。
　　她平静地看着高铁架下的江南城，眼中，也闪过了一丝忧虑。
　　“这次行动，我确实收获良多...”
　　“但同时，我也看到了自己的一些缺点...”
　　洛可可闭上眼睛，默默地反思着。
　　“我的实力，也许在旁人眼中，已是不可企及的存在。”
　　“顶尖英雄...多么好听的词啊。”
　　“但在面对真正的困境和难以应对的敌人时，这份实力，却已经有点力不从心了...”
　　听到这话，暗可可微微一愣。
　　她下意识地说道：“可是...可可你明明已经很强了，就像系统的评价一样，在事件中起到了力挽狂澜的作用...”
　　“是吗？”
　　洛可可摇了摇头，低声道：“可到了最后，我们也依旧需要孟山河前辈的帮助，才能杀死迈雅。”
　　“这不是什么大获全胜，而是在种种巧合与运气的作用下，才勉强达成的结果。”
　　“试想一下吧，小暗...”
　　洛可可摊着手，悠悠道：“如果孟前辈是孤身一人前来...如果我没有带上踏雪...如果赢霜姐姐未能与赢姜相认...如果程贝贝接受了祖的力量...如果使徒不是杨叔的女儿...没有清醒过来...”
　　“假如没有这一连串的‘巧合’，假如这其中的任意一环出了差错...那我们还能战胜迈雅吗？”
　　“答案你我心里恐怕都有数。”
　　“...”
　　暗可可沉默了。
　　片刻后，她蹭了蹭萝莉的小脸，小声安慰道：“可这些奇迹都发生了，我们最终还是成功了，不是吗？”
　　“是这样...”
　　洛可可无奈地摇了摇头，轻声道：“但奇迹不会每一次都出现在我们的身上，我们也不应该抱有这样的侥幸心理。”
　　“我们的生死，不应该交由虚无缥缈的命理和运气...也不应该交到其他人的手中。”
　　“它只能由我们自己来掌控。”
　　听到这番话，暗可可不知道该说些什么。
　　她那双灰宝石般的眸子中，也浮现了一抹淡淡的落寞。
　　但萝莉并没有注意到暗可可眼中的失落，只是自顾自地说着...
　　“还有一点，我实在是太依靠武器和道具了...”
　　“霸王破阵枪的存在，让我短暂的忘记了...元素，才是我安身立命的根本。”
　　“莫白前辈留给我的这份礼物实在是太强了...它掩盖了我本身的缺点。”
　　“依靠着这份外力，我的确可以与SSS级异常实体相抗衡，但如果我没法使用它了呢？”
　　洛可可轻叹了一声，幽幽道：“说到底，这不是我自身的力量，而是我‘借来’的东西。”
　　“而现在，它只剩下了最后一道封印...”
　　“如果把这最后的力量也用掉，那我就会被‘打回原形’。”
　　“但好在我醒悟的还不算晚。”
　　洛可可看着自己的双手，用力搓了搓自己的脸。
　　“脚踏实地，是每一个强者的基础...而拥有绝世天赋和机遇的我，却一直忽略了这一点。”
　　“只有继续提升元素的力量，才是我应该做的。”
　　“所以，我暂时不打算去执行任务了。”
　　萝莉松开紧握着的手，平静地说道：“我要在这段时间里，想办法把自己的元素掌控率，提升到80％以上。”
　　“只有这样...我才能...好好地保护你，让你们不用再付出更多的代价，小暗。”
　　洛可可说出了自己一直藏在心中的话语。
　　她的语气中，夹带着少许愧疚与无力。
　　暗可可知道...萝莉为何会有这样的想法。
　　与上一次霸王之陨事件一样，在最后的关头，洛可可都没能起到决定性的作用。
　　那一次，她亲眼看着莫白为了掩护他们而牺牲自己...而这一次，她又“连累”暗可可再次陷入昏迷。
　　虽然事情的结果还算皆大欢喜，但洛可可却依旧产生了愧疚与自责的心情。
　　萝莉向来就不喜欢对其他人宣泄情绪，她只会责怪自己...怨恨自己为何无能为力。
　　这种自我内耗的情绪，虽然在激励着她，让她变得越来越强，但这并不是暗可可想要看到的。
　　小暗不希望洛可可过得如此纠结，她知道，她的可可已经做得很好了。
　　但她也不知道该如何安慰萝莉。
　　她只能默默地陪在洛可可身边，与她一同经历、消化这些情绪。
　　...
　　就这样，在沉默与陪伴中，二人度过了数个小时的车程。
　　当太阳落山的那一刻，她们重新回到了墨城...回到了自己的家园。

第818章 真香...
　　回到洛家庄园之后，洛可可只给自己放了一天的假，用于恢复体力和精神上的疲倦。
　　虽然她的身上还有一些骨折之类的伤势，在隐隐作痛，影响她的动作...但对于英雄的体质而言，手臂骨骼的断裂，并不是什么严重的伤势。
　　通常来讲，在营养充足的情况下，一根断裂的骨头，英雄们只需要半个月的时间，便可完全自愈，还不会留下任何的后遗症。
　　因此，洛可可很少会有去医院的习惯。
　　体质和境界带来的好处，实在是太多了。
　　...
　　“啊喔...呼...”
　　第二天晌午，洛可可有些懒散的打了个哈欠，伸了一个大大的懒腰，这才从自己的粉色大床上坐了起来。
　　经过一整晚的休息，她的体力和精神都已完全恢复。
　　她揉了揉眼睛，那因为长期的熬夜而显得有些泛红的眼眶...此刻，已然回到了最初的那般水灵灵的模样。
　　萝莉下意识地便想要呼喊杨叔，但话到了嗓子眼，她才猛地想起，现在的杨叔，恐怕还躺在医院里不省人事呢...
　　“...”
　　她无奈地摇了摇头，爬起床，换上了一身兔子睡衣，稍微洗漱了一下，便慢悠悠的下了楼。
　　现在的洛家庄园，已不似她刚转生过来时的那般热闹。
　　整栋别墅，都看不见几个人影，只有寥寥几位上了年纪的佣人，在慢悠悠地打扫着卫生，并布置着洛可可的午餐。
　　往日的喧嚣，在此刻，已然不见了踪影，取而代之的，是有些冷清的平静。
　　在最近的一段时间里，洛家的女仆和佣人的数量，其实一直都在减少。
　　这是因为，墨城近期的异常事件数量...一直在缓步提速。
　　虽然人们还不清楚“异常”究竟是什么，但城市中陡增的失踪人口，却还是让大多数人都陷入了一种莫名的恐慌。
　　人们害怕自己不明不白的失踪，与家人分别...于是，大多数人都纷纷辞去了自己在边远地区的工作，回到了城市，与家人们住在一起...
　　洛家的女仆，便都是因为这个原因，而离开位于郊区的洛家庄园的。
　　对此，洛可可也不好多说些什么，只能默默地送她们离开。
　　她默默地看着有些寂静的庄园，心里知道，距离议会彻底公开异常存在的日子，恐怕不会遥远了...
　　前世，炎国联合亚美利加与欧罗巴联盟，在西历2003年的中秋节...也就是两年后，向所有的民众，公开了异常的存在。
　　自那之后，世界便进入了一个全新的时代。
　　而现在，洛可可总觉得，这新时代到来的时间，恐怕会提前一些了...
　　...
　　女仆们的减少，对整个洛家庄园而言，倒是产生了一些影响...从最简单的卫生到出行...从更衣再到用餐，都简化不少。
　　但洛可可的心态和生活，却没有受到这些事的影响。
　　反正她也不是什么娇贵的大小姐，没人服侍，她也可以过得很好。
　　对于萝莉而言，最廉价的泡面和满汉全席都可以填饱肚子，而两者的区别也只是在于...一顿丰盛的大餐，可以满足她那小小的口腹之欲而已。
　　洛可可从来都不在乎这些虚的。
　　萝莉快步走进餐厅，朝一位上了年纪的厨师婶婶打了个招呼，坐在了餐桌旁。
　　而后，她的目光，便被身前摆放的美食所吸引了。
　　虽然庄园的人手少了一大半，但在洛可可的伙食上，庄园的管理者于阳却不敢有一丝一毫的怠慢，这使得洛可可的午饭依旧十分丰盛。
　　她的餐前甜点，是一小杯甜木瓜炖牛奶。
　　那黄色的木瓜肉提前去干了水份，在炖煮的过程中，饱饱地吸收了雪白色牛乳与冰糖，呈现着一种半透明状的质感，就像芒果一样，散发着浓郁的奶香气。
　　将果肉吞下，就像是在咀嚼一颗热乎乎的果冻一样，在嘴里爆开了，那甜而不腻的汁水，刺激着洛可可的味蕾，让她食欲大开。
　　而当一杯甜点完全进了萝莉的肚子之后，正餐，也如期而至。
　　那是一道家常做法的孜然烤小羊排，高达十六块之多。
　　每个厨师都知道...洛家的大小姐，是个名副其实的大胃王，于是，她们为萝莉准备的餐食数量，也是参考正常成年人的标准而去准备的。
　　巴掌大小的羊肋排，提前进行了清洗和焯水的处理，所有的膻腥味都被祛除，只剩下了纯粹的肉香。
　　它们先是被炖煮至5成熟的状态，而后，便被撒上了香料、孜然、芝麻...放在炭火上熏烤，这使得芝麻与孜然的熏香被完全激发了出来，浸入肉中...
　　同时，熏烤的过程并不会持续太久，只是烤到羊排表面微微焦起的状态，然后撒上一层洛可可最爱的辣椒面，便可以享用了。
　　萝莉拿起一根羊排，轻轻地嗅了一下。
　　刹那间，羊肉的焦香便伴随着辣椒面的辛辣味，直冲她的天灵，让她食欲大动。
　　“啪叽...”
　　一口咬下，金黄色的油脂，便在口中爆开，厚厚的羊油伴随着鲜香辣的口感，让人连骨头都恨不得咬碎了吃下去。
　　“做饭...可真是一件能被称为‘艺术’的事啊...”
　　洛可可一边大口大口地吃着羊排，一边感慨道...
　　虽然她一直都自诩自己从不介意食物的好坏，认为泡面和大餐没有什么本质的区别...但事到如今，当那嫩滑的羊肉进到肚子里的那一刻，她还是忍不住说上一句：“真香！”
　　“不过话说回来...”
　　在享用美食之余，萝莉也没忘记她的暗可可。
　　“小暗，你们灵体...是不是没法吃东西呀？”
　　洛可可晃了晃手中的羊排，颇为惋惜地说道：“这也太难受了。”
　　“不是呀。”
　　暗可可慢悠悠的飘了出来，解释道：“虽然有着一些限制，但灵体也是可以吃东西的哟...”
　　“只不过嘛...”
　　她指着自己，悠悠道：“作为系统之灵，我只能吃你做的食物...或者说，只能从你制作的食物中，感受到‘味道’这种概念。”
　　“哦...原来是这样啊...”
　　洛可可轻轻地点了点头。
　　她一口咬住羊排，默默地思索着什么。
　　片刻后，萝莉似乎想到了什么，便拍了拍自己那十分平坦胸脯，自告奋勇地说道：“那我以后要好好学做饭了嘛...”
　　“争取让你天天都能吃到我做的美味。”
　　听到这话，暗可可微微一愣。
　　她先是有些感动，但很快，她就想起了洛可可之前和雾月一起做桂花糕时...把盐当成了糖加进糕点的离谱操作。
　　小暗都不敢想象那玩意究竟有多难吃...
　　“...”
　　暗可可面露了一丝难色，她小心翼翼搓了搓手，低声问道：“那可可...在你彻底学会做饭之前，我能不吃那些...东西嘛...”
　　“不，行，哦~”
　　洛可可眯着眼睛，咧着嘴笑，露出了一副颇为“和善”的表情。
　　“小暗你不吃...我怎么知道我的厨艺有没有进步呢...”
　　“所以，我以后做的每一餐，你都得吃哟~”
　　“呃...”
　　不得不说，暗可可有点慌了。
　　她连忙说道：“那你不能乱做，得看食谱上的标准才行...”
　　“才不要！我做饭，主打的就是一个自由不羁~你就慢慢陪着我，一点一点的提升厨艺吧~”
　　“呜...可恶...我抗议！你欺负小孩！”
　　“你都16了，不算小孩了...再说了，让我欺负欺负，又有什么不行的...”
　　“呜...”
　　就这样，在欢声笑语中，洛可可度过了一顿开心的午饭时光...
　　至于小暗开不开心，那就另当别论了...

第819章 复苏
　　午饭过后，洛可可独自来到了后山，准备开始计划日后的训练。
　　对于元素的使用者们来说，提升实力最主要的手段，只有一种。
　　那就是想办法提高自身的“元素掌控率”。
　　而其他的一切...比如战斗经验、体能训练、近战能力之类的，虽然也很重要，能够提升实力，但却远比不上直接锻炼元素掌控率来得实在。
　　有很多行外人会认为，像洛可可这样的元素掌控者，虽然有着极强的攻击能力，但本质上...也只是个空有火力，而没有任何防御能力的“玻璃大炮”。
　　只要被肉体强横的敌人近了身，他们就束手无策，只能成为待宰的羔羊...
　　这其实是一个相当错误的认知。
　　事实上，除了少数像赢霜这样的幻想者之外，绝大多数的超能力者，包括洛可可这样的元素使，都拥有不弱的身体素质...
　　这是因为，超能力者在提升自己实力的同时，他们体内的能量，也在不断增多...
　　这些庞大的能量，被储存在超能力者的体内，每时每刻。都在锤炼他们的经脉与骨血，让他们的身体达到能够承载这些能量的程度。
　　因此，像洛可可这样的元素掌控者，其身体素质，就算比不上同等级的武者或专精肉体修炼的强人，也绝对比普通人要强得多。
　　正如洛可可之前所提到的那样，高等级的强者，每一个，都是“六边形战士”。
　　他们没有太明显的弱点可言，无论是肉体还是精神，都达到了他们所处境界的水准。
　　正因如此，洛可可只需要提高元素掌控率，便可以获得更强的体质与精神能力。
　　她那堪比英雄级武者的身体素质，就是那高达70％的元素掌控率所带来的。
　　...
　　通常来讲，元素掌控率的提升方法虽然有很多种，但大多数的元素使用者，却只会用“冥想”这一个方法。
　　元素使用者们会盘腿而坐，闭上眼睛，用冥想的方式，让精神和心灵完全沉寂下来。
　　如此一来，他们便有机会进入“元素的世界”。
　　到那时，他们就能与元素进行沟通和训练，缓缓提高自己的元素掌控率。
　　这过程对其他人而言相当繁琐，但对洛可可来讲，却十分简单。
　　拥有元素使身份的她，甚至无需冥想，只要闭上眼睛，静下心，就能立刻进入元素世界。
　　而这，也是前世的她...能在短短几年内便成就传奇之名的原因。
　　虽然人人都在说...努力和天赋一样重要，但事实就是，拥有天赋的人，永远都会快人一步。
　　不过话说回来，就算天赋再怎么强悍，洛可可也依旧需要花费大量的功夫，在这元素掌控率的提升之上...
　　她现在的元素掌控率，大约在70.3％的样子。
　　到此阶段，每提升0.1％，都需要耗费漫长的时间。
　　想要达到萝莉自己定下的80％的目标，洛可可就算天天熬夜加练，也至少得练上个半年左右...才能勉强达到。
　　至于传奇所需的90％，那就更要两三年起步了。
　　这个过程，实在是很难被缩短。
　　除非...她能遇到一些特殊的机遇。
　　“算了...不想这些杂七杂八的，还是脚踏实地比较好。”
　　洛可可摇了摇头，压下了心中的杂念。
　　她闭上眼睛，意识也沉入了元素的世界，准备开始今日的修行。
　　但就在这时，一个异变，却突然出现，打断了她的计划。
　　“嗡...”
　　只见一缕淡蓝色的微光，自洛可可的空间戒指中钻了出来。
　　紧接着，一件散发着璀璨光芒的物品，也涌出空间戒指。
　　而与它同时出现的，还有一道模糊蓝色身影...
　　物品是颗巴掌大小白色的能量光球，其正中心的区域，正缓缓漂浮着一枚小巧的银白色钥匙。
　　而在钥匙那光滑的表面，洛可可看到了一朵蓝色的花瓣印记...正散发着柔和的气息。
　　它就这样静静地漂浮在了萝莉的面前，等待着洛可可的触碰。
　　萝莉认出了这件物品。
　　此物，正是她所拥有的无价之宝，是一件能够开启新世界的钥匙...
　　【神器·起源之匙】
　　而起源之匙上方漂浮着的身影——一个绝美的蓝发少女，正是这件神器的发现者与研究者。
　　其名为...
　　【神器器灵·云祈】
　　而系统的面板，也如期出现在了洛可可的面前。
　　萝莉睁开眼睛，看着面板上的文字，眉宇间也浮现了一抹喜色。
　　她知道....
　　云祈的灵魂，成功的复苏了...！
　　【神器·起源之匙（魂兵）】
　　【道具等级：LV0（非常规物品，无法评测）】
　　【器灵：云祈（不完整魂魄）】
　　【器灵等级：A级】
　　【使用方法：将纯净的元素之力注入神器内，即可进入元素世界】
　　【器灵注1：可可，好久不见...】

第820章 云祈的释怀
　　起源元素，一种极其特殊的存在。
　　与水火雷金这类常规元素不同，起源元素不仅具备极强的自我意识和情感，同时，还具备不弱于人类的智力...以及学习能力。
　　与其说它是一种元素，还不如说...这是一类特殊的超级“异常实体”。
　　起源元素的存在时间极长，据估测，它很可能在地球诞生后不久，便降临在了世界之上。
　　因此，它才能同化和吞噬绝大多数的常规元素与物质，并获得了“起源”的名号。
　　但话说回来，虽然起源元素的诞生时间，可以追溯到一个极其古老的时代，但它与人类的初次接触，却发生在不久之前的1990年。
　　当时，尚处于成长期的起源元素，被大炎的研究员们在北方的冻土绝境中找到，并带回了一个名叫“和平小镇”的荒野据点之中。
　　之后...起源元素便悄悄地发展自身，吞噬了周围的一切。
　　它的目的，似乎是要重返人世，夺回世界的主导权...
　　而能够同化万物的它，也的确有实现目标的能力。
　　一开始，它的计划还算顺利。
　　但最后...起源元素的野心，却被它的研究员云祈和到访冒险者的洛可可，给彻底粉碎了。
　　在战术核弹与元素融合的轰击下，起源元素被放逐出了这个世界，而它死后留下来的唯一一件物品，便是洛可可手中的那柄神器——起源之匙。
　　后来，在机缘巧合之下，云祈留下来的残魂，也被洛可可成功保留了下来，并融入了起源之匙中，成为了这柄神器的器灵。
　　而在那之后...云祈的灵魂，便陷入了长时间的沉睡。
　　由于云祈灵魂的残缺程度实在太高，所以，即便吸收了洛可可给她准备的宝物，她也依旧沉睡了很久。
　　而现在，她似乎终于复苏了...
　　...
　　带着激动的心情，洛可可用手指轻轻地戳了戳云祈的虚幻身影。
　　但令萝莉没想到的是，她的手指，竟没能触碰到云祈的灵体虚影，而是直接穿了过去，在少女灵体的表面，留下了一道道水波状的涟漪。
　　而与此同时，受到触碰的云祈，也没有表现出任何的反应。
　　她只是静静地飘在那里，闭着眼睛，就像一尊无情的雕像。
　　而随着时间一点点的流逝，云祈的灵体，也越来越淡...看样子，似乎是想要回到神器之中，继续休养。
　　“这是怎么回事...？”
　　看着云祈那逐渐消散的身体，洛可可不禁感到了一丝疑惑。
　　而就在云祈彻底消失的那一刻，几道幽蓝色的文字，却突然出现在洛可可的眼前。
　　这些字，只有她自己和暗可可两人，才能够看到。
　　【好久不见了，可可...】
　　【我是云祈】
　　【请原谅我在如此仓促的情况下和你见面...】
　　【我的灵魂尚未修复完整，还不具备说话的能力，所以...只能用这种方式，与你进行简单的沟通】
　　“...”
　　看着这行字，洛可可也算是明白了云祈的状态。
　　“原来是这样啊...”
　　她微微一笑，轻声道：“沟通方式什么的...都没关系，只要云祈姐姐你能恢复意识，那就是绝对的好事。”
　　【谢谢...】
　　云祈沉默了一会，而后，便向洛可可道了声谢。
　　“嗯...”
　　洛可可轻轻地点了点头，接着，便站起身，笑呵呵地说道：“我知道，云祈姐姐你现在肯定有很多的问题想问...”
　　“我们之间不用顾忌，有问题的话，就直接问吧。”
　　云祈的灵魂虽然看上去年轻，但实际上，她的出生日期，却是1970年，和辰龙的叔叔孟山河是同一代人。
　　她的身体死在了1992年的和平小镇，而灵魂，也被困在这座镇子里...度过了长达9年的孤独岁月。
　　虽然能通过观察小镇驻军的方式，来了解外面的世界，但绝大多数的东西，是她无从知晓的。
　　也就是说，现在的云祈，和人类社会之间，有着整整9年的代差...
　　现如今，人类社会的发展速度是相当迅猛的...
　　9年前，人类最常用的超导技术和人工智能都未曾出现，但如今，它们却已彻底实现，并走进了百姓的千家万户。
　　无数种在过去看来宛若神迹的科学技术，在这个时代变为了现实。
　　人类几乎每时每刻都在进步，而9年的光阴，足以让一个时代彻底消亡，也能让一个最顶尖的科研者...产生恍如隔世的疏离感。
　　因此，洛可可并未急着说其他无关的话题，而是想要带云祈了解一下如今的世界。
　　【...好】
　　见此，云祈应了一句，
　　她稍微顿了顿，而后，便缓缓地提出了自己的疑问。
　　【这个时代...从大体上来讲，还算和平吗？】
　　【人类...还需要能源而发愁吗？】
　　看到这段话，洛可可微微一愣，而后，也感到了一丝心酸。
　　她知道云祈为何会有这样的问题。
　　云祈出生的时代，是第二次异常战争最激烈的年份。
　　她自幼便在大炎北方的山村里长大，家里条件本就不是很好...而在异常战争的摧残下，她们过的便更加艰难。
　　活着，便是最大的奢求。
　　年幼的云祈曾亲眼见到过...她的父母，为了帮她留下一块救命的木柴，而被强盗活活的打死。
　　她永远也不会忘掉那副地狱般的场景。
　　于是，自那之后，云祈便在养父的帮助下，投身科研，想要找到一种取之不尽、用之不竭的能源。
　　在她看来，只要拥有无限的能源，所有的纷争，便会被彻底消除...
　　而这，也是她不顾风险去研究起源元素的根本原因。
　　洛可可勉强挤出一丝笑容，轻声安慰道：“放心吧...云祈姐姐...”
　　“虽然这个时代还是会发生很多异常事件，但从大体上来讲，和平，依旧是世界的主旋律...”
　　“至于能源...”
　　“在5年前，可控核聚变技术被研发了出来，而自那之后，我们就不怎么在为能源而发愁了...”
　　听到这番话，云祈沉默了。
　　良久，她才缓缓地回道...
　　【是这样吗...】
　　【那真是...太好了...】
　　从云祈写出的字里行间中，洛可可能明显地感受到她的落寞。
　　作为研究员，云祈钻研了半辈子的起源元素，妄图从这种危险的物质里，找到“无限能源”的线索。
　　但最后，人们却用一种相对安全的...同样几乎取之不尽的能源——核聚变，去取代了她的研究。
　　对于一名科学家而言，这无疑是令人相当失望的。
　　但云祈绝不是那种小气的人。
　　所以，在失落之余，云祈也感到了一丝欣慰...
　　缓了缓神之后，云祈问出了第二个问题。
　　【起源元素已经被彻底消灭了吧？】
　　【这世上...应该已经没有四处作乱的起源生物了吧？】
　　见到这话，洛可可下意识地点了点头，想要回答：“已经彻底消灭了...”
　　但就在这时，萝莉突然意识到了什么，把嘴边的话硬生生了咽了下去。
　　而后，洛可可便将之前经历过的...有关于【祖】和【迈雅】的一切，一五一十的告诉了云祈。

第821章 劝说
　　“云祈姐姐...”
　　洛可可托着下巴，轻声问道：“你说...那所谓的【始祖类生物】，也就是【祖】...会不会也是一种【起源生物】呢？”
　　事实上，早在萝莉第一次见到迈雅的时候，她就有这样的猜测了。
　　起源元素自称为是世界的起源，初始的元素...而祖类生物也号称万物始祖，这两类存在，会不会有什么共同的关系呢？
　　想到这，洛可可总是会感到一丝莫名的不安。
　　见此，云祈思索了一会，便给出了自己的猜想。
　　【是有这种可能...】
　　【不过据我推测，每一种起源生物或起源物质，都有着截然不同的特性和能力，而它们想要实现的目的...恐怕也是截然不同的】
　　【就算它们同属起源生物这一大类，这些怪物也绝不会联手，而是会各自为战，为了自身的欲望而不断拼杀】
　　【所以，我们不需要担心这一点...只要见招拆招即可】
　　云祈的话充满了理性...这也让洛可可平静了下来。
　　“是啊...一味地杞人忧天，思考连见未曾见到过的敌人，只为让自己徒增烦恼。”
　　“还是不想这些有的没的了...”
　　洛可可摇了摇头，暂时抛开了这些疑问，继续与云祈交流着。
　　不过，在云祈开口之前，洛可可却也忍不住好奇地问道：“云祈姐姐...你不打算问一些科学技术方面的问题吗....？”
　　“我还以为，你对那些新技术...肯定相当好奇呢...”
　　听到这话，云祈愣了一下，紧接着，便用平静的语气回道...
　　【我还没有那么着急啦...】
　　【技术方面的东西，一时半刻可说不清...如果只从话语里了解，那我只能感到更多的好奇...而无法了解那些技术的本质】
　　【等到完全恢复之后，我会通过网络，去了解现在的科学技术...】
　　【嗯...】
　　【如果不出意外的话，以后的我，应该还是会投身于研究吧...】
　　【肉体的消亡，可挡不住我对科学的向往呀】
　　【当然，器灵需要做的事，我自然不会怠慢...这一点，可可你完全可以放心】
　　看着这段颇为乐观的文字，洛可可会心一笑，点了点头。
　　她盘腿而坐，乐呵呵说道：“如果云祈姐姐你想继续研究的话，我可以给你提供场地和人手...”
　　“我甚至还能给你介绍一个小天才哦。”
　　萝莉所说的小天才，自然就是雾月了。
　　雾月和云祈都是物理化学方面的科学家，两人在一起，应该会有很多共同的话题。
　　【那太好了...】
　　云祈激动地回道。
　　【谢谢你，可可...】
　　洛可可摇了摇头，道了声“不必言谢”。
　　对于萝莉而言，能切身实地的帮到云祈，她也非常开心。
　　二人继续交流着...
　　而后，云祈也问出了第三个问题。
　　【话说回来...可可...】
　　【我查看了一下起源之匙的状态，却发现...你最近都没怎么用过它嘛】
　　【为什么不继续使用它呢？】
　　“...”
　　看到这话，洛可可微微一愣，没想到云祈说出的第三个问题...居然是在关心自己。
　　她有些不好意思的挠了挠头，小声解释道：“是这样的...云祈姐姐...”
　　“初始元素世界分为一个个小型空间，而每一个空间的最深处，都有一只强大的起源生物...其实力大约相当于普通的SSS级异常实体...”
　　“一旦它们所处空间的纯净元素被消耗殆尽，那么，它们就会苏醒过来...”
　　“而我所在的那处空间，其中的纯净元素，已经快要被我吸收一空了...再继续修炼下去，我必然会直面那只怪物。”
　　洛可可指了指自己，轻声道：“现在的我，还不知道能不能干掉那些怪物，我想求稳一点...所以，就暂时没有使用起源之匙的打算。”
　　“其次...我之前太依靠纯净元素...而忽略了基础的锻炼，这可能会出现境界虚高的情况，嗯...用十年前的修仙小说来讲，就是【根基不稳】的意思。”
　　听到这番话，云祈毫不犹豫地输入了一大段文字。
　　【可可，你多虑了...】
　　【作为神器之灵，我可以向你保证，以你现在的实力，绝对能干掉初始元素世界里面的起源生物】
　　【你太低估自己了，也太高估那些起源生物的实力了...与你之前见到过的“迈雅猿人”和“起源元素”相比，初始元素世界里面的起源生物，根本就不值得一提】
　　【不是所有的起源生物，都拥有那样夸张的力量...】
　　【而且，现在的我，会配合你一起作战，在这种情况下，你甚至不需要使用绝招，仅凭现有的招式，应该就能搞定那些家伙】
　　【其次...所谓“根基不稳”的事，应该也不会发生在你身上...】
　　【纯净元素我见过，也研究过，那是一种极其纯粹...不包含有任何杂质的纯净能量】
　　【吸收它们，和元素使用者们独自进行冥想训练，应该有着同样的效果，两者并无太大的区别，只是效率上有所不同而已】
　　【我知道你担心自己可能会依赖上这种训练方式...但事实上，你完全不用产生这样的想法】
　　【提升效率，是我们应当去做的，既然能有更好的训练方法和手段，那为何还要纠结于老旧的方法呢？】
　　【拿我自己来说，我在研究的时候，就总是想着：要是能有更好的条件...更强的设备就好了，到那时，我做出的成果，也一定会比现在要强...】
　　【既然可可你拥有更好的条件，拥有资源和进入初始元素世界的资格，那就放心大胆的去用吧！】
　　【有而不用，才是最大的浪费...】

第822章 下潜
　　【有更好的条件，却不愿意去使用，这是一种浪费，也是一种罪过呀...】
　　云祈的话，如同醍醐灌顶一样，让洛可可幡然醒悟了过来。
　　是啊，她明明能用更有效率的锻炼方法...让自己能在短时间内，完成那需要耗费数年时间才能达成的目标，她又为何不去使用呢？
　　“根基不稳”这种说法，终究只是一个猜想而已...因为这个原因而放弃更好的修炼方式，一味地使用原始手段，只会让洛可可陷入更多的困境与苦恼。
　　之前的她，的确有点钻牛角尖了...有点死脑筋了...
　　就像是一个赶路的人，原本可以搭乘飞机在几小时内到达，可她却非要用步行的方式，去表达自己的“坚定”...
　　她究竟算不算坚定，洛可可也许不知道，但她所消耗的时间和精力，却是实打实的浪费。
　　云祈果然不愧是十年前的高材生，所说的话，皆是有理有据，简单明了的道理。
　　“...”
　　洛可可沉思了一会，也是想明白了这一点。
　　“云祈姐姐，我明白了。”
　　萝莉缓缓睁开眼睛，重重地了点了点头，轻声道：“那事不宜迟，咱们现在就去初始元素世界吧！”
　　“不过在那之前，云祈姐姐你有什么建议要告诉我的吗？”
　　听到这话，云祈沉默了一会，而后，便用一种半开玩笑的语气说道...
　　【战斗的建议倒是没有...】
　　【不过，我倒是提醒可可你...要提前做好收获巨大“惊喜”的准备哦】
　　【因为这一次的收获，可能会超乎你的想象...】
　　见此，洛可可微微一笑。
　　“那就借您吉言了。”
　　说罢，萝莉便伸出手指，轻轻地触碰着面前的起源之匙，将体内的元素力量，注入了这柄小小的银色钥匙。
　　“嗡...”
　　下一刻，吸收了大量元素之力的神器，便散发出耀眼的光明。
　　“咔嚓~”
　　它缓慢地转动了起来，整整转动了两周，才逐渐停下。
　　紧接着——
　　“唰~！”
　　一道银灰色的浮动光门，便直接出现在了洛可可的面前，将萝莉吸了进去。
　　...
　　当洛可可重新睁开眼睛的时候，她便再次来到了那熟悉的初始元素世界。
　　“咕噜咕噜咕噜...”
　　这是一处巨大的“岩石荒野”，四周的每个角落，都充斥着炙热的气息。
　　一层薄薄的岩浆，覆盖着这个世界。
　　它们沸腾着，不断地形成一颗颗小小的气泡，然后在洛可可身旁炸开，散发着无比狂暴的能量，这也使得这个世界的气温超过了数百摄氏度。
　　低等级的生物，根本就没办法在这种地方生存下来，光是最简单呼吸，它们就会因为吸入了高温气体的原因，而被空气烧坏气管和内脏。
　　但对于洛可可而言，这种极端的环境，也只是让她有些难受而已，它们根本就伤不到身为元素使的萝莉。
　　况且，这个世界中的绝大多数物质，无论是岩浆还是烈风...亦或是坚硬的石子，它们全都是都是由纯净元素构成的。
　　在洛可可眼里，这些...全都是她的食粮。
　　最开始，这个世界的岩浆数量，还能够到女孩的膝盖。
　　但在洛可可的数次吸收之下，现在的它们，只剩下了薄薄的一层。
　　“...”
　　而就在萝莉观察四周之际，几行幽蓝色的文字，也如期出现在了她的眼前。
　　【已成功抵达最初的元素世界】
　　【目前所在区域：烈阳之域（外层第21区域）】
　　【区域危险程度：低】
　　【区域时间流速：60比1（元素世界一小时，外界一分钟）】
　　【您将在此停留3个小时，待时间结束后，您将自动返回原本的世界，不必为返回的事而担心】
　　随着云祈的苏醒，洛可可能在这个世界停留的时间，也从原本的半小时，增涨到了整整3个小时...
　　而她们所在区域的信息，也从之前的【烈阳之域·外层】，变成了更加清晰的【烈阳之域·外层第21区域】。
　　这对于萝莉而言，是相当大的帮助。
　　...
　　“祈姐姐，我们该如何找到那只起源生物呢？”
　　洛可可晃动脚丫，轻轻地拨弄着脚下的岩浆。
　　她望着一望无际的岩浆池，好奇地问道：“是不是要先吸收掉所有的纯净元素，这样，那家伙才会被逼迫出来呀？”
　　云祈沉默了一会，便将一段文字输入到洛可可的眼前，否定了这个想法。
　　【不是...】
　　【虽然这个方法也可以让此区域的起源生物出现，但这样做的话，一来是太浪费时间，二来...则是会让我们失去进攻的主动权...】
　　【我有更好的办法，跟我来吧】
　　说罢，云祈便动用了自己的灵魂力量，在洛可可面前，召唤出了一条淡淡的蓝色光印。
　　这道光印一直通向远方，为萝莉指明了道路。
　　见此，洛可可也没有犹豫，便跟着这条印记，一路向目标地走去。
　　...
　　光印的尽头，乃是一片无比炙热的岩浆池。
　　洛可可注意到，这里的岩浆，无论是纯度还是温度，都远高于其他的区域。
　　它的表面呈暗红色，虽然温度极高，但却十分安静，就像一片古井无波的湖水一般，几乎不会有多余岩浆结成气泡，在空中爆开...
　　这座岩浆池虽然只有池塘大小，但它的深度极为惊人，洛可可伸手去探，竟探查不到它的底部位置...
　　萝莉估测，这岩浆池的最深处，恐怕会超过1000米...
　　【就是这了，可可】
　　云祈悠悠地说道...
　　【准备下潜吧，那个起源生物，应该就在这个池子的最深处】
　　【注意憋上一大口气哦】
　　看到这段话，洛可可愣了一下，紧接着，便轻轻地点了点头。
　　“下潜吗...明白了。”
　　“呼...”
　　萝莉望着面前那深不见底的岩浆池，深吸一口气，将肺完全填满。
　　而后，她便一头扎进了岩浆之中，潜了下去...
　　...
　　在进入岩浆池的瞬间，洛可可眼前的一切，便失去了绝大多数的颜色。
　　她的眼中，只能看到暗红色的流体岩浆...
　　与普通的水不同，岩浆的颜色极其鲜艳，它会阻挡人的视野，让人无法看清其它的东西，只能感到它的流动。
　　这就像是在一团黄色的糖浆中游泳一样。
　　但这并不会妨碍到洛可可的前进。
　　她稍微调动了一些元素力量，使其覆盖在自己的双眼上。
　　如此一来，她眼中的一切，便不再是那个物质世界，而是一片由元素组成的“新世界”。
　　在这里，她可以清晰地辨识方向，免受岩浆的影响。

第823章 古代巨兽
　　在岩浆中潜行的感觉十分奇妙。
　　洛可可能很清楚的感受到...那温热的岩浆，自身体周围滑过，如同块状的棉花糖一样，柔软，但却不失韧性。
　　对于萝莉而言，这就像是在泡热水澡一样，让人相当安逸。
　　不过可惜的是，洛可可穿着的外套，虽然有一些防热的功能，但在高温的炙烤下，它们还是被烧成了一缕青灰，融入了周围的岩浆。
　　这使得洛可可只剩下了一件粉色的贴身衣物。
　　但这并不碍事...毕竟，在这团炙热的岩浆池里，没有人，能注意到她的穿着...
　　洛可可默默地下潜着。
　　大约潜了十多分钟，萝莉成功抵达了岩浆池的底部。
　　这里，距离地表，大约有1200米左右的高度差...
　　由于压力的影响，此处的岩浆，都以一种“半固体”的形式存在着。
　　这使得它们体内的能量变得极其丰富，甚至数倍于地表的岩浆...
　　同时，这些岩浆又相当的稳定，呈现出了一种“休眠”的状态，几乎不会产生任何的动静。
　　而同时，这处地下空间的体积，也远大于上方的岩浆池。
　　如果把那池塘大小的岩浆池比作一条狭窄的“通道”，那么，洛可可现在所处的这片地下空间，便是一个巨大的超级广场。
　　它的边界，洛可可一眼都望不到头。
　　“真是奇妙...”
　　见此神奇的场景，就连洛可可这只见多识广的萝莉，都不免感到了一丝惊奇。
　　而更令她感到震惊的，是地下空间中的一个巨大的物体。
　　此物体在洛可可的元素世界中，是一个大的离谱的赤色光点，足足占据了萝莉近三分之一的视野。
　　而随着萝莉不断地靠近，这光点也越来越大。
　　最终，它甚至占据了洛可可所有的视线。
　　而这时，萝莉也撤掉了眼中的元素力量，用真实的目光，去观察这个巨大的物体。
　　下一刻...那个物体，便完完整整的进入了洛可可的视野。
　　...
　　“居然这么大...！”
　　这是洛可可在看到那个物体之后的第一感觉。
　　那是一个大到常人无法形容的物体，它几乎占据了这个地下世界近乎二分之一的空间...在它的身前，洛可可无论是朝哪个方向望去，都能看见它躯体的一部分。
　　它就像是人们头顶的天空一般，大的有些不可思议。
　　而从它体表那微微起伏的动作来看，这东西...似乎是个活着的生物...
　　事实上，洛可可也不是没见过体型更大的怪物。
　　在霸王之陨事件中，成神之后的莫舍离，便利用自身的权能，将整个生命之都，都化作了一尊擎天巨人。
　　那个怪物的大小，堪比世上最高的山峰。
　　但话说回来，像那样的活体生物，毕竟是由建筑物所构成的，虽然能模仿生物的动作，但终究不属于生物。
　　因此，它就算再怎么巨大，也无法让人们感到本能上的恐惧。
　　可如今出现在洛可可面前的这个物体，却是个实打实的“生物”，有着独属于生物的习性和神态。
　　这使得洛可可虽然自身不怎么害怕，但她的手指..却不自觉地有些发颤...
　　“...”
　　萝莉按下了颤动的手指，顺着这个生物的皮肤，向它的头部游去。
　　这个生物实在是太大了，仅在一个地方观察，根本就不足以窥探它的全貌。
　　洛可可足足游了好几分钟，从它的头部慢慢游到了尾部，才勉强看清了这怪物的模样。
　　这生物的体长大约在1千米到2千米左右，身体呈椭圆形，扁平状，就像一枚巨大的树叶一样。
　　它的体表上，覆盖了一层厚厚的棕色节肢类甲壳，如同一块块坚硬的铠甲一样，闪烁着淡淡的金属光芒...
　　它的头部有一对卡车般大小的巨型眼珠，虽然处于紧闭的状态，但却轻轻地滚动着，时不时还翻上一下，让人有些心惊胆战的。
　　在这个生物的腹部，洛可可能看到它用于行走的触须，这些触须的大小也相当夸张，每一根，都相当于现实世界的楼房。
　　而这样的触须，它足足有上百根之多...就像一个放大的千足虫一样。
　　看着怪物这如此奇特的相貌，洛可可不免有些发呆。
　　但很快，她便在自己的记忆中，找到了这种生物。
　　这是一类生活在远古时代的节肢类动物，也是地球上最早出现的甲壳生物，其名为——三叶虫。
　　作为世上最早的节肢类生物，三叶虫自然有着相当高的知名度，即便是洛可可这样的冒险者，也能认出它的模样。
　　但如此巨大的三叶虫，萝莉还真是第一次见...
　　而在洛可可为这只三叶虫而惊叹不已的时候，她的小暗便已经收集了一些情报，为洛可可探明了这只生物的部分信息。
　　系统的面板，如期出现在萝莉的面前。
　　【检测到起源生物，正在扫描该生物】
　　【由于信息库缺失，目前只能得到该生物50％的信息，待宿主击败该生物之后，信息将会完全解锁】
　　【...】
　　【系统扫描完成】
　　【生物名称：起源生物·古代三叶虫（元素）】
　　【生物危险等级：SSS-（估测）】
　　【生物类型：节肢生物类】
　　【实体信息：古老的节肢类生物，疑似是世上出现的第一种三叶虫，其身体在纯净元素长期的冲刷下，已具备了一部分纯净元素的力量，拥有一颗蕴含着巨大能量的“元素核心”】
　　【其体型巨大，生性暴戾，实力不俗，拥有SSS级异常实体的身体素质...但却缺乏一些强有力的攻击能力】
　　【该生物似乎在无数年前曾受到过重创，因此，便来到此世界进行休眠与疗养】
　　【...】
　　【注1：该生物尚处于休眠的状态，若不主动攻击，便不会打断其休眠的状态】
　　【注2：此三叶虫的甲壳极其坚硬，难以被破坏，请宿主设法攻击其未被甲壳覆盖的身体部位】
　　【总而言之，以宿主目前的力量，应该足矣对抗该生物...只需耐心行事即可】

第824章 万千雷枪
　　在系统面板的证实下，古代三叶虫那起源生物的身份，也算是被彻底证实。
　　不过，虽然这东西的体型看上去极为夸张，仿佛只要翻个身，就能把洛可可压成可可饼...但它的实力，却并没有萝莉想象的那样强大。
　　除了体型巨大...防御力极强之外，这古代三叶虫便没有其它值得称道的能力了。
　　想要干掉它，对于洛可可而言，并不是什么太困难的事。
　　至于杀掉古代三叶虫之后，它们那个种群会不会被彻底灭绝，这种事...从来就不是洛可可会去考虑的。
　　在这么多次的事件中，洛可可已经证明了一件事，那就是...起源生物和人类之间，绝无和平相处的可能。
　　两者是天生的宿敌，没有什么和解的余地...只要一碰面，它们就会互相厮杀，直至一方被彻底灭绝为止。
　　所以，洛可可绝不会手下留情。
　　更何况，系统也说了，只要能干掉古代三叶虫，那么，洛可可便能得到一件和元素有关的珍宝...
　　在这种情况下，萝莉就更不可能犹豫了。
　　“呼...”
　　她深吸一口气，搓了搓手，将面板关掉。
　　随后，她便带着期待的眼神，看向了面前的古代三叶虫，就好像是在看一份巨大的宝藏一样。
　　而就在这时，一直在旁观察的云祈也开口了。
　　【可可，你准备好了吗？】
　　【只要你一声令下，我随时都能动手】
　　看到云祈的话，洛可可思索了一会。
　　过了片刻，她小声地问道：“祈姐姐，你的能力是什么？该怎么和我配合呢？”
　　【我可以动用起源之匙的力量，在短时间内，完全“禁锢”住敌人的行动能力，使其完全接下你的攻击】
　　【至于禁锢的持续时间...我想，应该在3秒钟左右吧...毕竟这三叶虫实在是太大了，想要控制它，得耗费不小的能量】
　　看见“3秒”这个数字，洛可可轻轻地点了点头，悠悠道...
　　“嗯...差不多足够了。”
　　【那我们现在就动手吗？】
　　洛可可摇了摇头。
　　“不用急...”
　　萝莉咧嘴一笑，轻声道：“看我先来布置一下...”
　　说罢，她便顺着岩浆，继续向下游了一段距离，来到了古代三叶虫腹部的位置。
　　三叶虫身体的绝大多数部位，都覆盖了一层极其坚固的棕色甲壳，其坚硬程度，甚至不比一些稀有的合金要差。
　　想要凿开这玩意，可没有那么容易...
　　所以，洛可可干脆避其锋芒，来到了它没有被甲壳覆盖的部位——它那柔软的腹部。
　　虽然它的腹部依旧有一层角质层护甲，但比起身上的甲壳，这里，却显得脆弱了很多。
　　至少洛可可的攻击，能轻而易举的击穿它的腹部。
　　...
　　到达位置之后，洛可可便开始为之后的攻击做着准备。
　　虽然远古三叶虫没有死亡抗拒这类能力，但想要干掉体型庞大的它，却也不是一件容易的事。
　　洛可可至少需要在它的身上，打出几个直径数十米的伤口，破坏它的内脏器官，才能彻底了结它的性命。
　　正常来讲，想要达成这一点，洛可可就只有【霸王破阵枪】和【元素融合】这两个手段。
　　但前者的使用次数只剩下最后一次，洛可可自然不可能将其浪费在这里...而后者，则会让萝莉的身体受到不小的反噬，甚至可能会留下内伤。
　　所以，洛可可在思考...看看自己能不能有第三种方法，完美的解决眼前的问题。
　　“...”
　　片刻后，她突然眼前一亮，望着那正在呼呼大睡的远古三叶虫，露出了一丝狡黠的笑。
　　“嘿嘿...”
　　看样子，洛可可已经找到了最好的应对方法。
　　...
　　只见萝莉突然张开双手，全力调动着体内的元素能量，开始制造她最常用的元素招式——雷鸣之枪。
　　两柄闪烁着紫色光芒的雷枪，缓缓浮现在了洛可可的掌中。
　　但萝莉却并不满足于此。
　　她将这两柄雷枪放在一边，而后，便继续制造着璀璨的雷鸣之枪...
　　三柄...四柄...五柄...！
　　随着时间一点点的过去，洛可可所制造的雷鸣之枪，已经堆满了她所在的空间。
　　可她依旧不满意，只是不停地制造着。
　　渐渐地，洛可可身边的雷鸣之枪，已超过了1000柄！
　　每一柄雷电长枪所蕴含的能量，都足以和一颗数吨级的航空炸弹相提并论。
　　它们数次耗尽了洛可可的体力，但这并不碍事...
　　通过药剂和冥想的配合，萝莉迅速地补充者体力，并继续制造更多的雷鸣之枪。
　　时间飞速流逝...
　　两个小时之后，洛可可终于停下了双手，不再继续调动元素之力。
　　而这时，她身边的雷鸣之枪，已达到了2000柄之多！
　　它们浩浩荡荡地躺在岩浆之中，几乎铺满了整个地底。
　　而且，在洛可可的控制下，这些雷鸣之枪也保持了极其稳定的状态，不会轻而易举地爆炸。
　　“呼...”
　　看着自己那忙碌了两个多小时才制造出来的...如同阅兵方阵一样的“雷鸣之枪阵列”，洛可可长舒了一口气。
　　而后，她便动用了黑白战法，开始计算三叶虫在岩浆中的漂浮轨迹，并将那一柄又一柄雷鸣之枪，精准地安放在了三叶虫腹部的位置。
　　这个过程，洛可可又整整布置了半个多小时。
　　当一切都完成后，萝莉才满意的松了口气，看向了自己的“杰作”。
　　这是一幅极其宏大的场面...数千柄闪烁着紫电的雷鸣之枪，以竖立的形式，静静地漂浮在远古三叶虫的腹部下方，在岩浆中颤动。
　　它们散发着一股庞大到足以毁天灭地的能量，每一柄，都精准的对着三叶虫腹部护甲的连接处...
　　只需一声令下，它们便会一同上升，同时刺入远古三叶虫的腹部...
　　见此情景，云祈也明白了洛可可的想法。
　　雷鸣之枪这招，虽然单个的威力...还远不足以杀死三叶虫这样的巨型生物，但它的威力，却是可以叠加的...
　　如果一柄雷鸣之枪自然干不掉SSS级异常实体，但如果是一百柄...一千柄...甚至两千柄，那结果又会如何呢？
　　这些雷鸣之枪倘若一起爆炸，那么，它所造成的杀伤力，足以毁掉一整座社区...乃至一个数十万人口的小镇...
　　即便是远古三叶虫这样的巨型生物，在毫无防备的情况下，也绝对无法承受这一击的威力。
　　它就算能侥幸不死，也绝对会受到重创，从而失去行动的能力。
　　通常来讲，在面对其他正常的敌人时，这样的招式，往往无法奏效。
　　毕竟，这数千柄雷鸣之枪所散发出来的威压感，足以让一个正常的生物能在数百乃至数千米之外，感受到那巨大的危险。
　　但陷入沉睡的远古三叶虫，却没能察觉到这一点...
　　它的身边充斥着高能量的半固体岩浆，这阻碍了它的感知能力...只有本体受到伤害，远古三叶虫才会彻底苏醒。
　　而同时，它的沉睡，也为洛可可创造了整整两个多小时的准备时间。
　　这一连串的因素，可谓天时，地利，人和...每一项，都为洛可可创造了成功的条件。
　　不过话说回来，就算有这种种条件的帮助，这个计划，也需要使用者有着足够强大的能力，才能真正的实施。
　　倘若稍有差池，让一枚雷鸣之枪脱离了掌控，提前爆炸...那么，洛可可所有的计划，都会前功尽弃。
　　但好在洛可可成功了。
　　黑白战法所带来的超强的计算能力，让萝莉精准的操控着每一柄雷鸣之枪，让它们抵达了既定的位置。
　　而高达2成的完美境界，更是让洛可可完美地控制了所有雷鸣之枪的状态，让它们全部保持稳定...
　　【好厉害...】
　　如此强大的实力，让身为天才的云祈，都不得不感叹洛可可的创造力...以及那细致入微的控制能力。
　　而这时，洛可可也开口了。
　　“动手吧，祈姐姐。”
　　萝莉抬起头，眼中是无与伦比的自信。
　　她缓缓伸出手，对准了面前那海量的雷鸣之枪，悠悠道：“该检验一下成果了。”
　　【没问题！】
　　云祈毫不犹豫地答道，而后，便动用了起源之匙的力量。

第825章 不会寻找理由
　　“嗡...！”
　　瞬间，无数道蓝色光束，自洛可可的空间戒指里钻了出来，它们迅速交织在一起，组成了一张巨大的“网”。
　　紧接着，这张由光线组成的网，便完完全全罩住了远古三叶虫的躯体，将其彻底覆盖。
　　而与此同时，洛可可也动了。
　　她轻抬自己的手掌，同时，也不紧不慢的吐出了一个字。
　　“起！”
　　刹那间，那如同激光阵列一样的2000柄雷鸣之枪，便动了起来，打破了这地下空间的寂静。
　　它们同时上升，变作流星雨般的雷光，以极快的速度，刺进了远古三叶虫的腹部。
　　而后...
　　“爆吧...！”
　　洛可可猛地握紧了拳头，通过自己提前布置在雷元素中的精神力，引爆了所有的雷鸣之枪！
　　“叮——！”
　　下一刻，那密密麻麻的雷鸣之枪，便猛地爆开，化作一道道比岩浆更炙热的白光，吞噬了远古三叶虫的躯壳。
　　巨大的冲击力，直接排开了三叶虫附近的岩浆，硬生生地制造出了一片只有高温和爆炸的“真空区”...
　　“咚咚咚...”
　　无数碎裂的岩石，向这地底空间坠落了下来，而后，在接触爆炸白光的瞬间，被烤成齑粉。
　　洛可可甚至能明显感受到，这整个岩浆世界，都随着爆炸，而微微颤抖着...
　　至于远古三叶虫...
　　事实上，在雷鸣之枪刺入体内的瞬间，远古三叶虫便苏醒了过来。
　　“吱——！”
　　它缓缓睁开了眼睛，愤怒地嘶吼着，想要躲闪这规模庞大的爆炸，并撕碎它面前站着的那个微不足道的人类。
　　但云祈的蓝色光网，却牢牢地束缚着它的躯体，让它只能硬生生地接下这一道又一道的爆炸。
　　渐渐地...在雷鸣之枪的摧残下，远古三叶虫逐渐失去了抵抗的能力。
　　最终，当爆炸完全平息之际，这头巨兽已彻底丧失了行动的能力。
　　它无力地飘在岩浆之中，那柔软的腹部，也被炸出了无数道可怖的伤口。
　　碧绿色的血液，自它的伤口里溢了出来，逐渐染绿了整个岩浆海。
　　见此，洛可可也算是松了口气。
　　虽然这招没能彻底干掉远古三叶虫，但至少摧毁了它的行动能力。
　　如此一来，洛可可只需再补上一刀，便可完成她的计划。
　　她快步走到了三叶虫的面前，抽出了霸王破阵枪，对准了这只巨兽的头颅。
　　而这时，一直在试图挣扎的三叶虫，也突然停了下来。
　　它静静地注视着洛可可，眼中竟闪过了一丝无辜和悲哀的神色。
　　这让萝莉微微一愣。
　　是啊，换做远古三叶虫的视角，它也确实是够无辜的。
　　好端端地睡着，却突然被一通乱炸，性命不保...这换成谁来，都很难接受。
　　事实上，洛可可其实完全可以给自己找一些理由，来说服自己，去“光明正大”的干掉这只远古三叶虫。
　　比如三叶虫是起源生物...它是人类的天敌，杀了它，就等于拯救了无数的人类...
　　再比如，这只巨兽表现出来的无辜其实是装出来的，它眼神的深处，其实是在憎恨着洛可可，只要一有机会，它便会转而偷袭萝莉。
　　杀戮，只是为了“变相自保”而已。
　　就像云祈此时打在洛可可面前的文字一样。
　　【可可，无需犹豫，也无需愧疚，起源生物和人类不可能共存，它们和我们，只能留下一个】
　　【即使现在不杀，日后，它也一定想办法脱离此地，向人类发起攻击，就像起源元素和祖类生物一样】
　　...
　　这些理由足以让人毫无负罪感的举起屠刀，肆意杀戮。
　　但洛可可却并不打算这么做。
　　杀戮就是杀戮，无论找什么光鲜亮丽的理由，都不会这一事实。
　　洛可可从来就不喜欢给自己找理由，也从不认为自己是个“好人”。
　　因此，她永远也不会自诩正义之士，站在道德的制高点，去为自己开脱...
　　至于罪恶和负罪感...
　　那也许会影响她的心情，但却绝不会干扰她已作出的决定。
　　该杀就杀，该放就放，洛可可只会随心而动，遵从本心。
　　“抱歉，但你的命，我收下了。”
　　洛可可高举长枪，喃喃道：“如果有来世的话...”
　　“欢迎你来找我复仇。”
　　说罢，萝莉便缓缓地挥动了长枪，在远古三叶虫那愤怒和憎恨的目光中，刺入了它的大脑，夺走了它的性命...
　　...
　　三叶虫死后，它那庞大的身体，竟突然颤动了起来。
　　紧接着，一颗耀眼如恒星般的紫色光球，自三叶虫的心脏处飘了出来，缓缓浮在了洛可可的面前。
　　它散发着极其浓郁的元素气息，其中的能量，甚至比纯净元素还要强上几分。
　　看样子，这应该就是远古三叶虫的“元素核心”了。
　　洛可可伸出手，打算触碰这枚元素核心...
　　但就在这时，它却突然散开，化作一片星星点点的微光，缓缓地披在了萝莉的身上。
　　而后，在洛可可惊讶的目光中，这片紫色星光，便逐渐聚在一起，形成了一件薄薄的彩色纱衣...
　　无数颗星烁，点缀于纱衣的表面，仿佛那漫天的星辰...落在了女孩的身上。
　　它完美契合了女孩的身体，就像是在洛可可的身上，披上了一层...璀璨的蓝色星河。

第826章 至宝·星海无量纱
　　“这是...什么...？”
　　看着披在自己身上的星河轻纱，洛可可不禁有些发愣。
　　她用手轻轻地戳了戳纱衣的表面...
　　刹那间，轻纱之上的灿星便跃动了起来，悠悠地漂浮着，仿若流转的星河，绚丽到让人有些移不开视线。
　　尽管它只有一件披肩的大小，但其华丽程度，已比最昂贵的长裙礼服还要夸张...
　　幽蓝色的底面，配合着璀璨的彩色繁星，在衬托出洛可可那完美身材的同时，亦不忘彰显女孩华丽而又毫不庸俗的气势，
　　毫不夸张的说，虽然这件衣物目前还并不算完整，但它已经比洛可可以往穿过地所有的礼装，都要优雅...倾城。
　　“可它究竟有什么作用呢？”
　　洛可可有些疑惑。
　　虽然她能明显感受到，这星河纱衣之上，有着极其浓厚的元素气息，但这件轻纱的具体作用，萝莉目前还真不清楚。
　　...
　　就在萝莉沉思之际，暗可可的扫描工作，也默默地完成了。
　　而后，她便将这件星河轻纱的面板，展现在了洛可可的面前。
　　【检测到特殊异常物品，正在对该物品进行扫描】
　　【系统扫描完成...由于物品尚不完整，暂时无法获取全部信息】
　　【元素造物·星海无量纱（部件）】
　　【防具等级：LV0（非常规物品，无法评测，但据系统判断，其目前应该拥有顶级灵器的水准）】
　　【防具能力·星海庇佑：该物品是元素的造物，本身就蕴含有极其恐怖的能量，而如今，这些能量却被约束在轻纱之内，处于相当稳定的状态】
　　【因此，轻纱拥有极强的防御力和韧性，可以减免宿主所受到的绝大多数伤害，同时，也可以在一定程度上抵挡如高温、酷寒之类的极端天气】
　　【防具能力·灵魂绑定：该物体是自然诞生的产物，在出现时，会与使用者进行永久性的绑定，旁人无论用何种手段，都无法篡夺此物】
　　【它将成为宿主的一部分，永久陪伴着宿主】
　　【...】
　　【注1：该防具目前尚不完整，请宿主设法继续收集其他部件，具体收集方法，应当和击杀起源生物有关】
　　【当其他部件归位后，该防具将解锁新的能力】
　　【注2：完整形态的星河无量纱或许具有成为神器...乃至超越神器的位格，请宿主多加留意】
　　【注3：如果想要关闭星河无量纱上的星河光效，请握住纱衣上的任意一枚灰色星辰，注入元素力量，即可使其化作普通黑纱】
　　...
　　一连串的内容，让洛可可有些目不暇接。
　　但很快，她就反应了过来，从中提取到了一些关键性的信息。
　　“防具...这居然是一件高品质的防具！”
　　洛可可呆呆地看着肩上的轻纱，眼中，也闪过了一缕不可思议的神色。
　　她知道，自己这下是捡到宝了...
　　防具，是所有类型的宝物中，最为稀少，也是最昂贵的物品之一。
　　洛可可从前世到今生，曾收集过无数的珍宝...
　　从最普通的凡器，到灵器，最后再到高高在上的神器，可以说，这世上绝大多数的珍宝，她都曾拥有过，使用过。
　　但唯独高品质防具这种至宝，洛可可是从来就没有得到过...
　　事实上，无论古今，防具...都要比武器或其他道具要昂贵。
　　同等级防具的价格和稀有度，说是武器的十倍，都毫不夸张。
　　想要找到一件合身的...不妨碍行动的防具，是一件极其困难的事，冒险者们往往寻找了半辈子，都找不到适合自己的防具。
　　而如今，远古三叶虫的元素核心，却给了洛可可这样一件至宝。
　　虽然它还并不完整，但能够得到它，洛可可已经非常高兴了。
　　更何况...系统还提到过，完整的星海无量纱，具有成为神器，甚至超越神器的位格。
　　神器级防具，那是一个怎样的概念？
　　目前的大炎，放在明面上的神器，大约有7柄左右，和传奇境强者的数量差不多。
　　而这些神器，几乎全都是武器类的道具。
　　至于防具...那是一件都不曾拥有。
　　就算是放眼全世界，能被称得上是神器的防具，也只有一件名为【童话长袍】的法衣。
　　而它的拥有者，正是欧罗巴联盟的童话武神，次元幻想能力的创造者——艾梨莎。
　　在童话长袍这件神器级防具的加持下，艾梨莎一个不怎么擅长单打独斗的幻想者，甚至能与一些顶尖传奇强者匹敌。
　　由此可见，神器级防具，究竟能给使用者带来多大的好处。
　　即便是前世身为世上最强者的洛可可，都不敢奢求这样的无价之宝。
　　但现在，星海无量纱这件宝物，却自然而然地披在了她的身上。
　　“呼...”
　　洛可可长舒了一口气，在心中默念了几遍清心咒，才勉强压下了那无比激动的心情。
　　她将霸王破阵枪放回空间戒指，而后便取出了苍火，拽着纱衣，对着这件宝物的一角轻轻地刺下，想要测试一下星海无量纱的防御能力。
　　“吱...”
　　一声轻响，苍火刺入了纱衣之中，将其刺的微微变形，凹陷了下去。
　　洛可可本以为，她那锋利至极的苍火，会轻松扎透纱衣，至少能穿透它的表层...
　　但令萝莉没想到的是，苍火的刃锋，在接触星海无量纱的那一刻，便被阻挡在了纱衣的表面，无法再前进一步。
　　这纱衣坚韧到了一种极其夸张的地步，它就像一潭平静而又幽邃湖水，牢牢地困住了苍火，卸掉了刀锋上的力量。
　　任凭萝莉如何用力，苍火都没办法刺入纱衣，更没法对纱衣后面的洛可可造成一丁点的伤害。
　　见此，洛可可深吸了一口气，加大了手掌上的力量，动用了一名顶尖英雄的全力。
　　“嗡...！”
　　由于力量太过巨大，苍火的锋刃与轻纱的表面，已出现了一层淡淡的青烟。
　　这并非是两者出现了磨损，而是它们相撞的力量让周围的岩浆被逐渐的气化...才产生的场景。
　　它们附近的空气，都因为两者摩擦所产生的高温，而发生了扭曲的现象。
　　毫不夸张的讲，这纱衣现在承受的力量，已达到了一座山峰的程度。
　　用一个不太恰当的例子来说，就像是一座巍峨的高山，压在一只蚊子的身上。
　　而这只蚊子，却硬生生的撑住了高山，不仅没有受到任何伤害，还将其抬了起来。
　　轻纱的防御力，就是如此的夸张。

第827章 新的区域
　　最后，洛可可甚至动用了“幽冥的加护”这一能力。
　　她让自己的身体素质提升了整整两倍，在这种情况下，才勉强用苍火刺穿了星海无量纱的表层。
　　但...她对于轻纱所造成的破坏，也就仅此而已了。
　　就算能穿透星海无量纱的表面，她也没法刺穿轻纱那由元素之力构成的本质。
　　而当她松开苍火后，星海无量纱那破损的位置，也迅速合拢，没过多久，便彻底恢复如初。
　　看着纱衣有如此强横的防御力和恢复力，洛可可脸上的笑就没有停下来过。
　　过了许久，她才真正平静了下来，伸手捏了捏星海无量纱上的紫色星辰，关掉了这件宝物上的绚丽光效。
　　“真是大丰收啊...”
　　洛可可颇为感慨赞叹了一句。
　　虽然现在的星海无量纱只能覆盖她的肩膀，但这件宝物的效果，已经大大超出了她的预期。
　　她已经相当的满意了。
　　...
　　稍微收拾了一下心情，洛可可便重新望向远古三叶虫的尸体。
　　她本想一把火烧掉这个庞然大物，但转念一想，却放弃了这个打算，并敲了敲自己的空间戒指。
　　“祈姐姐。”
　　洛可可看着远古三叶虫那巨大的甲壳，轻声问道：“这东西，要我给你留着吗？”
　　“它应该会有一些研究价值吧...”
　　听到这话，云祈微微一愣，而后，便做出了回答。
　　【好啊，你不介意话就帮我留着吧，我之后在找时间研究一下它的身体结构和甲壳材质】
　　【这么大的生物，其肌肉组织和神经系统肯定远超常人，若能将它研究透彻，那对于科技的发展一定会有所帮助】
　　【反正它的身体也不怎么碍事，就把它留在这吧，我时刻都能回来研究】
　　见云祈有研究的打算，洛可可也点了点头，便将远古三叶虫的尸体推到岩浆池的底部，将其存放了起来。
　　而后，萝莉又四处逛了逛，游遍了这个地底空间，直到她确定这里被自己彻底探索完毕之后，才慢慢向上方游去，钻出了这个岩浆池。
　　“呼...”
　　洛可可大口大口地呼吸着新鲜的空气，小脸上，也浮现了一抹轻松的神色。
　　她看着身边一望无际的岩浆，悠悠道：“祈姐姐，现在，咱们应该可以去下一个区域了吧？”
　　【是可以去...不过，你现在只剩下15分钟的停留时间了哟，真的要去吗？】
　　【而且可可我得提醒你，下一个区域。无论是环境还是气候，都和这个世界有着极大的差别，要是决定去的话，你得提前做好适应的准备才行】
　　看到这番话，洛可可莞尔一笑。
　　“去吧，就算只有十五分钟...也可以看清一个世界的全貌了。”
　　“至于准备和适应的问题...”
　　萝莉稍微顿了顿，而后，便微笑着说道：“再危险的世界，还能比之前的蓝岛社区...以及生命之都更加危险吗？”
　　“相信我，祈姐姐。”
　　“我时刻都做好了万全的准备。”
　　看着洛可可自信的面容，云祈沉默了一会，最终，还是同意了萝莉的要求。
　　【好吧，那我现在就送你过去】
　　说罢，云祈便开始调动起源之匙的力量，在洛可可的面前，制造出了一扇幽蓝色的光门。
　　“嗡...”
　　紧接着，洛可可便迈步踏入光门，彻底消散在了岩浆池之上。
　　...
　　“啪嗒...”
　　当洛可可的意识再次归来之时，一滴冰冷的雨水，突然落在了她的头发上。
　　紧接着，她便感到了一阵刺骨的严寒，随着呼啸而过的风，刮在了她的身上，让她不自觉地绷紧了身体。
　　而洛可可的脚下，更是有着一层厚厚的积雪，直达她的腰腹，稍微移动一下，便能感受到一股巨大的阻力。
　　这样奇怪的感觉，让洛可可不禁有些疑惑。
　　于是，她带着好奇的心情，缓缓睁开了眼睛。
　　而就在这时，一声巨响，也在她耳边出现。
　　“轰隆...！”
　　映入眼帘的，是一束足有水桶般粗细的紫色叉状闪电。
　　它劈在一片一眼都望不到尽头的雪原上，照亮了漆黑的大地，并激起了数十层楼高的飞雪。
　　在雷电的高温炙烤下，方圆上百米的雪原，在一瞬间被融化成了积水，散发着炙热的气息...与星星点点的雷光。
　　但很快，这片积水便在寒风的吹拂中，迅速降温，并凝结成冰，恢复了原本的模样。
　　而下一刻，新的雷电，也在天空中出现，再次劈向雪原...
　　这个过程不停地循环着，在雷光的照耀下，原本伸手不见五指的世界，也多了一丝光亮。
　　蕴含着极端高温的雷电，与亘古不变的坚冰交织在一起，影响雪原的气候与温度，让这个世界在炙热与寒冷之间反复变化。
　　看着这副颇为神奇的场景，就算是见多识广的洛可可，也不免感到了一丝好奇。
　　而出现在萝莉眼前的蓝色文字，也为她昭示了这个世界的所在。
　　【目前所在区域：寒热交织之域（外层第20区域）】
　　【区域危险程度：低】
　　【区域时间流速：120比1（元素世界两小时，外界一分钟）】
　　“从之前的第21层...到第20层了呀，果然在前进呢。”
　　洛可可点了点头，驱散了面前的文字。
　　她轻轻地握起了一捧身前的积雪，感受着雪中的能量。
　　与上一个区域一样，这个世界中的绝大多数物体，也都是由纯净元素所构成的。
　　而且...这些积雪所蕴含的总能量，要比之前的岩浆多了大约一成左右。
　　在这个世界吸收纯净元素，论效率，自然比底层数空间要强上不少。
　　“祈姐姐...这里，也有起源生物吧？”
　　洛可可放下积雪，随口问了一句。
　　【嗯，自然是有的】
　　云祈悠悠地答道。
　　【它就在你脚底下的积雪里休眠，从形状上看，似乎是一头大蜈蚣】
　　【这里的积雪足有好几千米厚，你得先消耗一部分，才能找到那个家伙】
　　看到这段文字，洛可可轻轻地点了点头。
　　“好吧，那这段时间就在这里修行了。”
　　萝莉搓了搓手，也不顾脚下的寒冷，便直接盘腿坐下。
　　“趁这段时间，争取把元素亲和率提到80％以上，顺带再收集一下星海无量纱的其它部件...”
　　“这安排，想想就很合理呢~”
　　说罢，洛可可便闭上了眼睛，开始了新的修炼。
　　她相信...当这一轮修行完成之时，她的实力，将会提升到一个新的境界。
　　在此期间，什么样的事，都打扰不到她...
　　嗯...至少洛可可是这么想的。
　　但当一些事情真的来临的时候，这只萝莉，又往往无法真正的置身事外...
　　她那极具责任感...强硬，但又不失善良的本性，让她永远也无法过上平静的生活。
　　风暴，总会在她面前出现，而她，也总会毅然决然的踏进风眼。

第828章 天空之域
　　岁月如梭，时光飞逝...和平的日子，总是过得很快。
　　几乎是一眨眼的功夫，一个多月的时光，便悄然流逝。
　　在不断地修炼和调养中，洛可可辞别了这大起大落的2001年，在洛家庄园中，度过了一次别具一格元旦。
　　时间，来到了2002年的1月13日，再过十多天，她便会迎来农历的春节。
　　这一个月，洛可可基本没有去过别处。
　　她每隔几天，就会在云祈和起源之匙的帮助下，进入初始的元素世界，在那里吸收大量的纯净元素，以此锻炼自身的元素掌控率。
　　而当起源之匙进入冷却的时候，洛可可则会留在庄园的后山，不断适应着自己实力。
　　萝莉自身的天赋，本就属于那种万中无一的天才，而现在，这位天才又拿出了前所未有的勤奋...
　　她除了吃饭和睡觉之外，便一门心思投入训练，在这种情况下，她的收获与提升速度，自然会产生质的飞跃。
　　首先，洛可可身上最显著的提升，便是她的元素掌控率了。
　　在这个月的时间里，她接连吸收完了整整4个世界中的纯净元素...使那些世界几乎陷入了“能源枯竭”的状态，只给它们留下了一些点不起眼的能量。
　　无论是地下的岩浆...还是冰面上的积雪...亦或是天空中的狂雷，最终，都成了洛可可的食粮。
　　这真可谓是...所到之处，寸草不生了。
　　不过话说回来，初始元素世界的生命力，还是极其旺盛的。
　　只要不彻底吸收完那些世界的纯净元素，那么，它们便会在漫长的岁月中，不断地生长...增殖...直至再次恢复生机。
　　元素和生命一样，总会寻找自己的出路。
　　而这，也是洛可可为何要给它们留下一些能量的原因。
　　循环利用，总比竭泽而渔要强得多。
　　...
　　在那些高能量纯净元素的滋养下，洛可可的元素掌控率，也从原本的70％，提升到了现在的78％。
　　虽然这个数字还没有达到洛可可最终的目标——80％，但对于这样的提升速度，萝莉已经相当满意了。
　　毕竟，如果没有纯净元素的帮助，单靠自己修炼，她恐怕得花费好几年的时间，才能达成现在的成果。
　　元素掌控率这东西，越往后，便越难以提升。
　　在元素掌控率达到70％以上的时候，往往只是1成的增长，便足以耗费一名元素使用者接近十多年的岁月。
　　这，也是高等级元素使用者的数量会如此稀少的原因。
　　而除了元素掌控率之外，洛可可最大的收获，便是她身上的那件越来越完整的【星海无量纱】了。
　　萝莉每吸收完一个世界的能量，便会找到那个世界的起源生物，将其击杀。
　　而那些生物死后所产生的元素核心，便会成为星海无量纱的一部分，不断编织着这件轻纱的其它部件...
　　现在，它那坚不可摧的柔软轻纱，已覆盖到了洛可可的手臂处，将萝莉小半个上身都笼罩了起来。
　　相较于之前的那件“披肩”，现在的星河无量纱，无疑是获得了巨大的提升。
　　而它的防御力，也再次获得了增长...但具体增长的多少，洛可可就不太清楚了。
　　她只知道，现在的她，除非动用霸王破阵枪或元素融合的力量，否则，她已经没法再弄破这层轻纱了。
　　如此巨大的收获，足以让绝大多数的冒险者都陷入欣喜的状态。
　　但回看现在，洛可可还真没有多余的工夫，去仔细星海无量纱的变化...
　　因为她有更重要的事情要做。
　　...
　　【已成功抵达最初的元素世界】
　　【目前所在区域：天空之域（外层第7区域）】
　　【区域危险程度：中等】
　　【区域时间流速：180比1（元素世界3小时，外界1分钟）】
　　【您将在此停留6个小时，待时间结束后，您将自动返回原本的世界，不必为返回的事而担心】
　　此时此刻，洛可可正处于她所抵达的第5个元素世界。
　　这个世界是萝莉到过的最奇妙的一个区域，没有之一。
　　它是一片无垠的蓝色天空，高度几乎无限，下方没有任何的陆地和海洋，有的，就只是一朵又一朵厚厚的白云。
　　看上去，就一像是只存在于童话中的神奇世界。
　　刚抵达这个世界的时候，洛可可便感到了一股强烈的失重和坠落感，而后，她便开始自由落体，不断向下坠去...
　　老实说，这副奇特的场景，一开始的确惊到了洛可可，但很快，萝莉便反应了过来。
　　她利用元素力量，将云中的水凝结成冰，而后，便踏在了那些如同棉花糖一样的云朵上。
　　对于一名顶尖英雄而言，这自然不是什么难事。
　　而直到洛可可彻底站稳脚跟之后，她才发现，这个世界的云朵，竟如同一行阶梯般，向上空延伸，一眼都望不到尽头。
　　于是，洛可可便开始攀登这无尽的云层阶梯。而同时，这个世界的规则，也逐渐展现在了萝莉的面前。
　　每当洛可可攀爬一级台阶，她之前经过的云层阶梯便会缓缓消散，化作高浓度的纯净元素，融入萝莉的身体，成为她的力量。
　　也就是说，在这个世界里，洛可可无需主动吸收纯净元素，只要不停地攀登云层阶梯，向上方前进，那些纯净元素便会自动成为她的养分。
　　这样的规则，听起来似乎相当简单，可实际做起来，却没有那么的容易...
　　天空之域，远比洛可可想象中的要危险。
　　而这些危险，主要体现在两条现象之中。
　　其一，是云层消失的问题。
　　这个世界的云朵是由纯净元素所组成的，它们在被洛可可踏过之后， 便会被萝莉吸收，消失的无影无踪。
　　虽然这种规则省去了洛可可吸收纯净元素的时间，但同时，它也断绝了萝莉的退路。
　　云层不断消失，意味着....洛可可所在的每一级台阶，都是没有后路的“第一级台阶”。
　　在这种情况下，洛可可一旦失足摔落，便无法再找到任何的云朵，来承接她的身体。
　　她只能不断的向下坠落...坠落...
　　虽然洛可可不知道这个世界究竟有没有底部，也不知道...当停留的时间耗尽之后，她会不会在空中被传送回现实世界。
　　但有一点，萝莉是可以确定的。
　　那就是她绝对不想遭遇这种无助的体验。
　　至于第二条现象，则是“重力”的问题。
　　不知为何，洛可可每上一层台阶，她便能清晰地感觉到，自己身上承受的重力，便会多出数倍左右。
　　也就是说，她每上几层，身体增加的压力，就相当于是多扛着数十个自己，在缓步前进。
　　而这重力的提升，是没有上限的。
　　越往上走，洛可可便越是能感受到自己身上的重压。
　　她不得不调动着体内的元素力量，为自己分担这些压力。

第829章 古怪的巨鸟
　　此时的洛可可，已来到了天空之域的第6000级台阶，四舍五入一下，相当于是攀爬了一整座泰山...
　　而她身上的重力，也来到了上万倍之多！。
　　虽然萝莉的体重还不到40公斤，但在如此夸张的倍数增幅下，她却相当于是扛着数千吨的重物...在缓缓地前进。
　　对于洛可可而言，短暂爆发出数千吨的力量，是一件极其轻松的事。
　　若她愿意，她甚至可以撼动一座山峰。
　　但短暂爆发和长期承受是完全不同的两码事。
　　前者就相当于是背着一个人跑完百米冲刺，虽然说着困难，但实际做下来，应该有不少人能够做到。
　　至于后者，却相当于是背着一书包的砖头，去跑一个完整马拉松...
　　也许它需要负担的重量远没有前者那般沉重，但综合来看，它对于跑步者的体力要求，却已经超出了人类的极限，是完全不合理的运动。
　　而这，便是洛可可所面对的困境了。
　　在长达数个小时的重压之下，洛可可的体力，已经耗费了一大半。
　　她每上一级台阶，就需要喘上好几口气，才能勉强恢复呼吸。
　　“啪嗒...”
　　清澈的汗水，从萝莉的下巴上垂落，滴在她的脚下，打湿了那洁白的云朵。
　　她抬起头，缓缓望向天空，那双清亮的眸子中，并出现沮丧与疲惫的神色，有的，就只是对胜利的渴望...与决心。
　　据云祈所说，洛可可只差最后的两百级台阶，就能彻底登顶，并找到那位于最高处的起源生物...
　　她甚至能隐约看到那个起源生物的庞大躯体了。
　　那是一只白色巨鸟，离萝莉大约只有三百米左右的距离。
　　它并未沉睡，而是静静地趴在最后一级云层台阶上，默默地观察着洛可可...
　　“呼...”
　　萝莉并未理会巨鸟的目光，只是长舒一口气，闭上了眼睛。
　　“停留时间...还剩半个多小时。”
　　“应该足够了。”
　　“把这家伙干掉，再回去休息吧。”
　　带着这样的想法，洛可可缓缓睁开眼睛，而后，便咬紧牙关，继续向上前进。
　　...
　　半小时后，洛可可又向上前进了150级台阶，距离云层之顶，只差最后的五十米。
　　但现在她所剩下的停留时间，已经寥寥无几，不够她再一步步地走上去了。
　　于是，洛可可放弃了步行的方式。
　　她望了一眼自己脚下的湛蓝色天空，深吸一口气，而后，便缓缓绷紧了身体，而下一刻...
　　“噌——！”
　　洛可可重重地踏着脚下的云层，借由反作用力一跃而起，化作一道利箭，袭向了云顶的巨鸟。
　　随着萝莉的前进，她身上那能够压碎钢铁的重力，也迅速的增加...
　　但这一切，都无法压垮这只小小的猫儿。
　　她翻转手腕，抽出霸王破阵枪，人枪合一，向白色巨鸟杀了过去。
　　可就在这时，令洛可可意想不到的事，却突然发生了。
　　只见巨鸟平静的望着袭向自己的女孩，并未作出任何反抗的动作。
　　它只是缓缓抬起脑袋，眼中，带着一丝温柔...
　　巨鸟对着洛可可轻轻的点了点头，而后...
　　“嘭——！”
　　巨兽的身体突然炸开，化作一片纯白色的云雾，在洛可可呆滞的目光中，缓缓融入了她的身体...与那件星海无量纱...
　　这只巨兽体内的能量极其庞大，不仅为星海无量纱“织”出了两条华贵的袖子，同时，还让洛可可的元素掌控率，突破了80％的大关。
　　“这是...怎么回事...？”
　　“这只巨鸟...是在帮我吗？”
　　洛可可呆呆地望着面前的云雾，眼中满是不解与疑惑。
　　起源生物，怎会帮助她呢？
　　萝莉怎么都想不明白...而云祈，也同样不知道答案。
　　洛可可本想再调查一下巨鸟的踪迹，但起源之匙却没有给她更多的时间。
　　【停留时间已结束，天空之域（外层第7区域）已彻底攻克，即将返回现实世界】
　　下一刻，洛可可便眼前一黑，失去了意识...
　　当她再次睁开眼睛时，她已经回到了她自己的房间。
　　而系统的面板，也适时出现。
　　【姓名：洛可可】
　　【性别：女】
　　【体质：60（在英雄中，也算是顶尖层次的体质了）】
　　【战斗力：150（极强，含金量也很高）】
　　【魅力：32（白色轻纱真的很配可可你诶...）】
　　【精神力：47（坚韧）】
　　【元素掌控率：80％】
　　【以下为宿主目前拥有的特殊体质效果】
　　【能力境界：2成完美境界、1成黑白战法、1成灵力】
　　【元素锻体·第二层】
　　【能力进度：50％】
　　【目前提升的属性为：体质10点】
　　【...】
　　【目前拥有的异常点数量：

点】
　　...
　　吸收了白色巨鸟的能量后，洛可可的实力，又得到了进一步的提升。
　　但她的心思，却并不在这些属性上。
　　巨鸟逝去之前的那个温柔的眼神，死死地印在她的脑海里，无法忘却。
　　不知为何，她对于巨鸟，总有一种冥冥之中的熟悉感...与亲切感。
　　就好像自己曾在哪里见过它...见过和它类似的巨兽一样。
　　“为何会出现这样的情况？”
　　洛可可闭上眼睛，久久都无法平静下来。
　　而萝莉怎么都没能想到的是，马上，她将会收到一个更加麻烦的消息。
　　...
　　“可可...”
　　“出事了...”
　　就在萝莉不断思考之际，暗可可的声音，突然出现了。
　　而她的语气中，也带着一丝浅浅的凝重。
　　这瞬间，洛可可心里咯噔一下，感到一丝不安。
　　她知道...这平静而又短暂的日子，恐怕是要结束了。

第830章 意外的出现
　　“出事了...？”
　　洛可可默念着这个词语。
　　过了片刻，她轻轻地抬起头，将身边的霸王破阵枪收入空间戒指，而后，便冷静地问道：“到底是怎么回事？”
　　“小暗，你慢慢说，不要着急。”
　　见此，暗可可缓缓飘了出来。
　　她点了点头，接着，便拿起了洛可可的手机，将其递给了萝莉。
　　“我这一时半会也解释不清楚...你先看看你自己的未接收信息吧，看了应该就明白了。”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　“未接收消息？”
　　她打开了自己的手机，进入了联系人的界面。
　　由于年关将近，各种各样的收费和广告短信层出不穷，为了避免被这些短信骚扰，洛可可特意打开了信息不提醒模式，并备注了“有大事直接拨号”这句话。
　　因此，她这个月虽然没怎么收到打扰，但却也错了过了不少消息。
　　洛可可随意翻动了两下消息界面。
　　其中，她忽略最多的，便是朋友们的问候与关心。
　　在过去的任务中，她认识了太多值得结交的友人。
　　从低等级的冒险者，到叱咤风云的英雄，再到受人尊敬军官...
　　就连议会官方，都有洛可可的朋友。
　　这些人曾与萝莉并肩作战，是值得信任的伙伴。
　　只不过，洛可可几乎就没有回这些问候消息的习惯，加上事发突然，因此，便没有仔细阅读这些消息。
　　她略过了朋友们的消息，不停地向下翻阅。
　　在又扫过了好几页的垃圾广告之后，洛可可才终于找到了小暗说的那条消息。
　　消息的接收时间是两天前，内容则是好几句简短的语音。
　　不知是不是因为信号太差的缘故，这些语音听上去断断续续的，吐字也不太清晰。
　　洛可可费了点功夫，才终于弄明白了信息的内容。
　　【发送时间：2002年1月11日】
　　【语音信息】
　　【...】
　　【可可同学，隔了这么久，我才重新联系你...实在抱歉...】
　　【但我别无他法...】
　　【久远...我联系不上，而且就算联系上了，他恐怕也帮不到我...】
　　【我现在遭遇的事，已经超出了我的处理范围...所以，我只能联系可可同学你】
　　【求你...求求你...帮帮我吧...可可同学...】
　　【我不想失去我的...（不知为何，这段话后面的语音变得极为模糊，根本听不清）】
　　【滋滋滋（电磁干扰的声音，持续了大约十分钟，才终于平静了下来）】
　　【可可同学，如果你愿意帮我...那么，我所在的位置是...】
　　【滋滋（语音再次被电磁声干扰，而当杂音彻底结束之时，这条语音也就此结束）】
　　【语音信息到此为止】
　　【信息发送者：陈伟】
　　...
　　陈伟，一个对于洛可可而言有些陌生的名字。
　　但如果叫他的外号，那么，这个名字就会变得熟悉起来。
　　阿伟，洛可可最早的伙伴之一，曾与洛可可和久远经历了两次生死危机的同伴。
　　他身材魁梧，足有两米的个头，但性格却极为憨厚，且富有极强的责任感，是个绝对值得信赖的伙伴。
　　阿伟姑且算是个武者，善使一手太极拳，单论天赋的话，他比久远要强上不少。
　　洛可可曾做出过估测：如果阿伟一直能这样成长下去，那么，最多2年的光景...他便能窥探到5级冒险者，乃至英雄的境界。
　　但可惜，天妒英才，不是每一个冒险者，都能平平安安的成长下去。
　　这世上绝大多数的战士，在成为受人敬仰的英雄之前，便已陨落在了各种各样的异常事件之中，亦或是遭到了不可治愈的打击。
　　而倒霉的阿伟，就属于这一类人。
　　两个月前，阿伟与久远一同去执行了某个冒险者任务，而后，因为协会的情报出了问题，二人遭遇了前所未有的强敌。
　　在那次事件中，阿伟为了掩护久远和其他平民撤离，而受到了无法治愈的重创，断了一臂。
　　自那之后，阿伟便失去了原本斗志，萌生了一丝退意。
　　这倒并不是因为他生性软弱，受不了打击，而是因为...他害怕自己的死亡，会伤害到他的母亲。
　　阿伟是单亲家庭的孩子，自幼被母亲抚养长大。
　　如果他死了，那谁又能去照顾那个可怜的女人呢？
　　于是，自那之后，阿伟便放弃了冒险者这一身份，慢慢淡出了洛可可的视野。
　　但这一次，他的消息，又重新出现在了萝莉的面前。
　　洛可可知道，阿伟在做出“离开”这一决定之后，心里，还是有些愧疚的。
　　以这位青年的性格，要不是遇到了无法解决的困境，他是绝对不会向洛可可发出求援信息的。
　　而一旦发出这条信息，便意味着...
　　此刻的阿伟，恐怕已经身陷危险了。
　　对此，洛可可当然不会坐视不管。
　　而同时，她也逐渐冷静了下来，开始分析现有的情报。
　　“当务之急，是先弄清楚阿伟出事的地点...以及事件的类型。”
　　“究竟是普通的异常事件，还是邪修？亦或是...异常势力，在兴风作浪？”
　　“这些问题，必须弄清楚。”
　　洛可可闭上眼睛，默默地推算着。
　　她本想联系冒险者协会，但转念一想，阿伟已经出事整整两天了，而直到现在，协会都没半点消息...
　　这说明，阿伟的敌人，一定有着强大的信号屏蔽能力，甚至能在一定程度上，屏蔽【天眼系统】和【擒天阁】的演算。
　　在这种情况下，指望协会，肯定是靠不住的。
　　所以，洛可可只能依靠自己的能力，去抽丝剥茧的调查。
　　“小暗，帮我在网络上找一下阿伟最近的行程...比如打车记录，消费记录之类的。”
　　萝莉话音刚落，暗可可便拿起手机，将一串资料发给了洛可可。
　　“地点已经查到了，可可。”
　　暗可可指着手机上的资料，沉声道：“四天前，阿伟和他的母亲一起，前往了东城郊区的一个福利院，参加那里的慈善活动。”
　　“他们家似乎一贯有资助贫民孤儿的习惯，从去年以来，已经参加了十多次这样的慈善活动了。”
　　“而这一次...他们参加完慈善活动之后，却彻底失去了消息。”
　　看着清晰易懂的资料，洛可可轻轻地点了点头。
　　“既然如此，那这次事件的出现地点，应该就可以锁定在这个福利院的附近了。”
　　说着，洛可可思索了一会，便追问道：“那这个福利院之前有没有出现过异常事件呢？”
　　“或者是都市怪谈之类的传说什么的...”
　　听到萝莉的追问，暗可可沉默了一会，似乎是在寻找资料。
　　过了大约两分钟，她才缓缓开口道：“嗯...”
　　“似乎是没有...”
　　“没有...”
　　“诶...？”
　　突然，暗可可似乎发现了什么，便连忙改口道：“不对...”
　　“好像真有一个都市传说，和这个福利院有关...”
　　说罢，小暗便操作着洛可可的手机，打开了一个奇特的网络帖子。
　　帖子所在的网址，乃是一个颇为小众的怪谈网站，里面记录的，都是一些颇为奇特的都市传说。
　　而暗可可点开的帖子自然也一样。
　　萝莉看向了这个帖子，而映入眼帘的，便是它那血红色的标题。

第831章 心中的恶魔
　　【天选？暴富？游戏？不，永远也不要相信“恶魔”的话语】
　　不得不说，帖子的标题，的确相当吸人眼球。
　　就连见多识广的洛可可，都忍不住点开了帖子的正文，继续阅读了下去。
　　【站里的诸位，应该都听过“恶魔”的传说吧？】
　　【在西方的神话故事中，长着山羊角恶魔，往往是狡诈与虚伪的 代名词】
　　【故事里，它经常会伪装成商人或是预言家，诱导...或是欺骗故事的主人公与它们合作，亦或是签订契约】
　　【这些契约看上去似乎颇为合理，能够给主角带来享不尽的荣华富贵，让他们成为人人敬仰的大英雄...而主角所需要付出的，也都只是“微不足道”的一点点代价而已】
　　【没有人能抵御这样的诱惑，他们都认为自己占到了便宜，是传说中的天选之子】
　　【但最终，他们的命运，却会落入恶魔之手...身体和灵魂，乃至他们一生所得来的一切，都会成为恶魔的财产】
　　【这就是恶魔传说的本质】
　　【而我今天要向大家讲的事，就和传说中的恶魔有关...】
　　...
　　【故事发生在墨城的东城区，这里呀，有一座历史悠久的福利院】
　　【据说，在一百多年前，这里曾是一个乱葬岗，因为其中的死者大都是横死之人，阴气颇重，所以，人们便盖了座福利院压在上面，希望能通过孩子们旺盛的阳气，压制乱葬岗中的邪力】
　　【这福利院究竟有没有邪气和鬼神，咱不知道，但有一点可以肯定的是，这地方，有一尊奇怪的恶魔...】
　　【恶魔藏在福利院的深处，但它从不主动害人，只是爱和人玩游戏，下赌注...】
　　【第一位发现这恶魔的人，是个穷困潦倒的流浪汉，名叫老赵】
　　【老赵家里穷呀，他祖上虽说是个地主，但传到他爹那一代的时候，万贯的家财，全被他老爹抽烟赌钱给玩没了...】
　　【那老头快活了一辈子，到头来，却在被要账的前一天，死在了烟枪的下面，留了一屁股的债，给了老赵和他可怜的娘】
　　【老赵本身也是个浪荡公子，不学无术，正儿八经的赚取方法他一个也不会，倒是吃喝嫖赌这方面，给学了个样样精通】
　　【这种人，自然不可能老老实实地赚钱赔债，所以，在把老宅子和祖坟抵掉之后，他就带着他的老娘，住上了桥洞和下水管道】
　　【之后，他便继续浑浑噩噩的过着日子，没钱了就去骗，去偷，拿了钱就去赌，去胡吃海喝...】
　　【不过这人有一点倒是没得说，那就是够孝顺】
　　【只要有一口好吃的，他就会给他老娘留半口，偷到两个大子，就会给他老娘留一个，这在流浪汉的那个圈子里，倒也算是一段“佳话”了】
　　【但话又说回来，靠偷和骗维持的生活，又能持续多久呢？】
　　【于是，在40岁生日那天，老赵家彻底断了粮】
　　【如果放在现在，他就算没工作，也能领到一些救济粮，但那时可是战争时期，谁又有钱去救济这个游手好闲的汉子呢？】
　　【所以，老赵没有其他的办法，只能把最后一口饼子让给了他老娘，然后，就跑到那家福利院，想要在福利院的后厨里，偷点钱和粮食继续糊口】
　　【但就在那时，他遇到了福利院的那个“恶魔”】
　　【恶魔并未伤害他，而是对他说：我要和你玩个游戏】
　　【而后，恶魔给了他一大笔钱，并要求他，好好保管这些钱，如果一个月之后，这钱能分文不少，那么，恶魔就会给他一笔好处】
　　【但这钱如果少了，那老赵就抽出两管子自己的血，用来偿还这笔债务】
　　【对于老赵来讲，这简直是天大的好处】
　　【他没有犹豫，也没有深思，便直接同意了这个游戏，拿到了那笔钱】
　　【一开始，老赵的确想过，要好好保住这笔钱，拿到恶魔许诺的好处】
　　【但很快，他的心思，便又被那勾人的山珍海味和赌场给吸引了】
　　【“这么多的钱，不花白不花...反正就算花完了，也只要抽两管血就能还债，没关系的...”】
　　【带着这样的想法，老赵拿着这笔钱，开始了花天酒地的生活】
　　【在这种情况下，他又怎能守住财富呢？】
　　【于是...没过多久，这笔钱就被糟蹋了个精光】
　　【但老赵却满不在乎...他还可以找恶魔！从恶魔那里获得更多的财富】
　　【而他需要付出的，也只是微不足道的一点代价而已】
　　【...】
　　【就这样，老赵一次又一次的找到恶魔】
　　【正所谓由俭入奢易，由奢入俭难...他的胃口变得越来越大，从恶魔那里得到的钱，也越来越多】
　　【他开始疯狂的享受，甚至用那些钱把自己包装成了一个“企业家”，受尽了他人的吹捧】
　　【老赵甚至大摇大摆的结了婚，有了一帮呼之即来的“兄弟”，一时间，那叫一个风光】
　　【但本身没什么本事的人，往往无法驾驭那超出自己能力范围的财富】
　　【很快，老赵的企业便栽了跟头，欠下了更多的债务】
　　【他的妻子离他而去，所谓的兄弟，也全部跑路，只剩下他那已经不太清醒的老娘，还陪在他的身边】
　　【老赵无论如何都忍受不了这种跌落云端的感觉...于是，他再一次的找到了恶魔】
　　【而这，也是他和恶魔的最后一次交易】
　　【恶魔给出的条件是：自己可以偿还他所有的债务，并再次让他的家庭富裕起来】
　　【而恶魔的要求则是：这一次，我要取走你最爱、最在乎之人的性命和灵魂，作为报酬】
　　【最爱之人？】
　　【对于老赵而言，这个人，究竟是谁呢？】
　　【那自然是和他相依为命数十年的老母亲】
　　【按道理来讲，几十年的母子感情，他不会...也不应该答应】
　　【他应该当场醒悟过来，拒绝恶魔的提议，并浪子回头，与母亲好好地过日子...】
　　【本该如此】
　　【故事如果这样发展，那也不失为一个优秀的教育童话】
　　【但现实不是童话】
　　【这么多年以来，物欲和对财富的渴望，已经冲昏了老赵的头脑】
　　【“反正母亲已经七十多岁了，活不了多久，那为我再付出一次，又有什么大不了的呢？”】
　　【老赵是这样想的】
　　【失去一个“最爱的”人而已，能换取财富，他什么都愿意做】
　　【于是，他毫不犹豫地同意了恶魔的要求，满怀期待的等待着财富的降临】
　　【...】
　　【...】
　　【但第二天，人们却在福利院旁边的垃圾堆里，找到了老赵的尸体】
　　【他躺在一座由钱和垃圾所组成的“金山”里，一脸狂笑地死去】
　　【而他的身边，则坐着他那已经哭瞎了双眼的老母亲】
　　【是的，从一开始，恶魔便算好了他的命运】
　　【他最爱、最在乎的人，一直都是他自己】
　　【老赵的贪婪，要了他自己的命，而恶魔，也得到了它想要的东西】
　　【...】
　　【故事结束】
　　【大家会不会觉得，这个恶魔相当狡猾，从最开始，就是奔着主人公的性命去的？】
　　【但我却不这么认为】
　　【恶魔的确算计好了一切，但它却从未撒谎，也从未欺骗】
　　【它无比诚实，说到做到...从某种意义上来讲，比世上绝大多数的人，都要诚实得多呢...】
　　【只要不太贪婪，坚守本心，恶魔本身...便无法对我们造成威胁】
　　【不过我要提醒大家的是...最好不要因为好奇，特意跑去福利院里到处寻找哟】
　　【因为那里呀...也许真的有一尊恶魔呢...】
　　【而它最擅长的呀，就是唤醒人们心中...“恶魔”呢】
　　...
　　帖子到此结束。

第832章 不可避免的接触
　　看完了网站帖子里的故事，洛可可若有所思的放下手机，默默地思考了起来。
　　其实，这个故事的结局和主人公的死，她从一开始就猜到了。
　　这类奇幻故事中的主人公，总觉得自己能掌控恶魔的力量，将局势握在自己的手中。
　　但实际上，他们从一开始，就只是任由恶魔摆布的牵线木偶而已，无论是命运还是结局，都早已注定。
　　恶魔最擅长的，就是把握人性之中的弱点，这没什么好说的。
　　洛可可真正在意的，是故事中那没怎么描述过的...恶魔的能力。
　　如果这个故事是真实的，那么，这尊恶魔在福利院中存在的时间，很可能长达数十年之久。
　　这不太符合常理。
　　虽然冒险者协会一向有些迟钝，经常错过事件的最佳处理时机...但这也是分时候的。
　　通常来讲，一次异常事件只要持续了一个月以上，那么，无论该事件的影响范围有多小，协会一般都能注意到它们的存在。
　　可故事里的恶魔，却在福利院这种公立设施里居住了数十年...还从未被人发现。
　　这意味着，那尊恶魔要么是从未惹出过大事，要么，就是它的实力，已经超出了协会...乃至【擒天阁】和【天眼系统】的探查范围。
　　洛可可更愿意相信这第二种可能。
　　“小暗，还有其他相关的情报和线索吗？”
　　萝莉随口追问了一句，而后，便喃喃自语道...
　　“赌注，游戏，恶魔...契约...”
　　“这听上去，怎么总有种...【冥府】事件的感觉呢？”
　　没错，洛可可对这次事件的第一印象便是：这该不会是冥府的手笔吧？
　　纵观诸多类型的异常事件，希望同受害者“玩游戏”和“下赌注”的，就只有冥府这么一家。
　　...
　　“可可你猜对了！这事还真和冥府有点关系！”
　　暗可可似乎查到了一些线索，她幽幽地飘到萝莉身边，轻声道：“据协会情报显示，在这家福利院的附近，曾有人发现过一奇特的能量残留。”
　　“那种能量呈气体状，性质偏寒，只要触碰，就会感到刺骨的寒冷与不安。”
　　“虽然协会并未确定这种能量的来源，但据系统推测，这东西，有百分之百的概率，和冥府有关。”
　　说着，暗可可稍微顿了一下，而后，便继续补充道：“你还记得自己经历过的两次冥府事件吗？”
　　“也就是【墨城大学事件】和【无尽列车】事件。”
　　“在这两次事件中，冥府应该也使用了这种奇特的寒性能量。”
　　“这是冥府特有的东西，其他异常势力是绝对无法模仿的。”
　　听到这话，洛可可微微一愣，而后，便也反应了过来。
　　“果然还是冥府么...”
　　萝莉苦笑一声，有些无奈地摇了摇头。
　　她缓缓伸出自己的右手，在那纤如白玉般的手背上，一朵小小的赤色彼岸花，
　　此物，叫做【冥府之证】。
　　是洛可可在冥府事件中生存了下来...并得到了冥府认可的证明。
　　“冥府这么久都没找我，我还以为...它已经把我给忘了呢...”
　　洛可可轻轻地抚摸着手背上的彼岸花，喃喃道：“没想到啊...”
　　“这次，我还得主动去找冥府的麻烦。”
　　...
　　冥府势力，是世上最古老，也是最神秘的异常势力，很可能没有之一。
　　它们的出现时间，早于任何一个洛可可叫的上名号的异常势力。
　　早在第一次异常战争的初期，冥府类型的事件，便广泛出现于世界的各个区域，没有任何一个国家能够幸免在外，摆脱它的纠缠。
　　冥府类事件的死亡率一直很高，通常来讲，不会低于70％...是最危险的一类异常事件。
　　但与其他的那些为了杀戮而存在的事件不同，冥府做事，总会给幸存者们留下一线生机。
　　这个势力极度欣赏强者，愿意放他们一马，甚至赐予他们冥府之证这样的宝物。
　　如此奇特的行事作风，放眼整个异常世界，都是独一无二的。
　　冥府的目的究竟是什么？没人知道。
　　尽管它们做事无比高调，动辄便会制造一次大型事件，但冒险者们...却始终都无法找到有关冥府的重要情报。
　　它们从不自己出手，而是利用代理人或量产的异常实体，来“主持”一次又一次的事件。
　　这让人根本没法调查...即便能攻克事件，也永远都没法找到真正的幕后黑手。
　　它们就像是人们头顶的星空一般，无比显眼，但却又始终都保持着最高级别的神秘感。
　　老实说，洛可可自己，其实不怎么愿意和冥府这样的存在产生过多的交集。
　　这个势力的水实在太深了，就算拥有传奇级别的实力，也不一定能窥探到这幽冥府邸的真面目。
　　但洛可可也知道，她和冥府的接触，是不可避免的。
　　要知道，她敬爱和尊重的女仆长阿雅，还在冥府势力的掌控之下呢。
　　就算没有阿伟的事，她也早晚会去找冥府的麻烦。
　　所以，萝莉早就做好了充足的心理准备。
　　“好了...从目前的情况来看，情报方面的问题，暂时是解决了。”
　　“该走了。”
　　洛可可收起手机，缓缓起身。
　　她稍微收拾了一下装备，而后，又换了一套轻便的衣服，便准备出门了。
　　这次福利院事件，并不算是什么大规模的异常事件。
　　洛可可相信，以她现在的实力，应该能在短时间内，解决那里的问题。
　　所以，她不打算叫上旁人，而是决定独自前去处理。
　　“走吧小暗，该出发了。”
　　洛可可望着窗外的飞雪，喃喃道...
　　“要让那群冥府的混蛋知道...”
　　“这里，是属于人类的世界。”
　　“容不得那群来自冥界的死人，在此放肆。”
　　说着，萝莉轻轻地握住了拳头。
　　她的眼中，也带着一丝...比冥府之力还要冷上几分的寒意。

第833章 轮到我，来找麻烦了。
　　东城区福利院，离洛家庄园倒并不算很远。
　　因此，洛可可就随便找了辆出租车，让司机带她去福利院的附近区域。
　　出租车的司机是个上了年纪的妇人，她颇为健谈，洛可可一上车，她便开始滔滔不绝的侃起了大山。
　　对此，洛可可只是静静地听着，还不忘露出了一副淡淡的微笑。
　　见萝莉没有说话的打算，司机顿时有点泄气。
　　但很快，她又精神了起来，重新找到了话题。
　　“话说...姑娘...”
　　司机不断抬头，从后视镜里打量着萝莉脸上的狐儿脸面具。
　　她好奇的问道：“东城区福利院的慈善活动已经结束了吧？去那做什么？”
　　“我有一个朋友在那。”
　　洛可可看向窗外的飞雪，随口答道：“我是去看他的。”
　　“嗯...是这样啊...”
　　司机若有所思地点了点头，紧接着，便神秘兮兮地说道：“但说起来，你要去的那地方，可不是什么好地啊...”
　　“哦？”
　　洛可可来了兴趣，她轻声问道：“这话怎么讲？”
　　“你有所不知，姑娘...”
　　司机把手架在车窗上，慢悠悠地说道：“福利院那附近的区域啊，名叫【灰土】，在我们东城，那是有名的‘三不管’地带。”
　　“以前打仗的时候，那世道本就乱的很，而灰土区域，又位于郊区，自然是聚满了乞丐、流浪汉...以及干脏事的帮派成员。”
　　“咱们这些老一辈的家伙，时不时就能看见...有人死在那的垃圾堆里，尸体发臭了都没人处理。”
　　“不过要光是这点问题，那还说不上危险和不吉利...毕竟战争年代嘛，每个乡都有藏污纳垢的地方，这一点都不奇怪。”
　　“但灰土真正邪门的原因在于...”
　　司机稍微顿了顿，而后，故作深沉地说道：“明明是个穷得叮当响的地方，但却经常诞生出有钱人...乃至东城区的首富。”
　　“而更奇怪的是，那些有钱人，还经常死在这鬼地方的垃圾堆里，脸上...还带着叫人害怕的笑。”
　　“你说这奇怪不奇怪？”
　　司机喝了口茶水，打趣道：“所以，久而久之，这里的人便都跑光了...”
　　“就连最穷的乞丐，也不愿意留在这里。”
　　“到现在，整个灰土，就只剩下了一座孤零零的福利院...和几个杂草丛生的乱坟岗了。”
　　听到这话，洛可可若有所思的点了点头。
　　司机的这番话，不正是之前那个都市传说里提到的事情么？
　　贪财好赌的落魄乞丐，在得到恶魔的帮助后，被金钱迷失了自我，用生命换取了自己永远也用不完的钱...
　　虽然司机口中的细节，没有都市传说中描绘的那么详细，但这也算是佐证了传说的真实性。
　　“...”
　　洛可可稍微思索了一会，便追问道：“那福利院呢？”
　　“这座公立设施难道就没有受到任何的影响吗？”
　　见萝莉追问，司机愣了一下，而后下意识地摇了摇头。
　　“好像还真没有影响。”
　　“福利院隶属议会，是被议会直接管理的公益机构...在战争时期，甚至还有一些驻军。”
　　“那些流浪汉和混混的胆子就算再大，也不敢对福利院的孩子们动手动脚。”
　　“至于那邪乎的传说...也没有影响到福利院本身。”
　　司机看了一眼洛可可，打趣道：“可能是因为孩子多，阳气旺盛的原因吧。”
　　“至少到现在为止，福利院也都还算得上平静，没有出现过任何的事故。”
　　说着，司机咧嘴一笑，道：“你要是不在灰土停留，直接去福利院，那应该还是能平平安安的。”
　　“平安吗...？”
　　洛可可看着司机那有些天真的微笑，默默地摇了摇头。
　　普通的恶人，也许不敢对议会官方的公益设施出手。
　　但这家福利院面对的...可是【冥府】啊。
　　像司机这样的普通人，也许永远都不会知道，人类的对立面，究竟是何等恐怖的存在...
　　但是没关系。
　　有人会去默默地对抗着这一切。
　　...
　　半小时后，出租车抵达了东城郊区，在福利院附近停了下来。
　　正如司机所说的那样，这个名为“灰土”的区域由于命案频繁，导致在方圆数百米之内，洛可可都看不到任何的人影。
　　就连最贫穷的流浪汉，都不肯在这居住。
　　这倒是方便了洛可可的行动。
　　她和司机道了声别，便下了车，默默地看向了不远处的路口。
　　在道路的尽头，东城最大的福利院，便屹立在那里。
　　洛可可一边前进，一边观察着周围的场景。
　　福利院的周围，种满了绿色的植被和耐寒树木。
　　即便天空还在下雪，这里，也依旧还保留着一抹清亮的 绿意。
　　福利院表面的红砖，被打磨的发亮，它与绿色的爬山虎结合在一起，配合着时不时传来的鸟鸣声，让人无比平静。
　　不得不说，这的确是一番令人心旷神怡的场景。
　　至少普通人眼里的福利院是这样的。
　　但在洛可可这位英雄的注视下，福利院却逐渐褪去了表面的亮丽，露出了潜藏着的黑暗。
　　在萝莉的眼中，福利院的周围，充斥着一股庞大的黑色气体。
　　这股气体将整个福利院都包裹了起来，如同一张饕餮大嘴，在一步步地蚕食着其中的生命。
　　它是一层结界，散发着令人颤栗的冰冷气息，阻隔了福利院和外界的联系，同时，也营造出了一副“祥和”的幻觉，让人们无法察觉到福利院的异变。
　　洛可可闭上了眼睛。
　　她听不到院内孩童快乐的玩耍声，钻入她耳中的，就只有哭泣...与绝望的哀嚎。
　　“...”
　　洛可可重新睁开双眼。
　　她重重地呼出了一口气，而后，便带着愤怒与无边的杀意，一步步地走向福利院的大门，踏入了这被封闭的异常世界。
　　这次，轮到她，来找冥府的麻烦了。
　　...
　　在接触黑气结界的瞬间，洛可可眼前的世界，便发生了彻头彻尾变化。
　　“唰——”
　　上一刻，她眼前的世界还是个阳光明媚的大院，但现在...却变的一片昏暗。
　　这正是冥府特有的“传送”力量。
　　一阵令人骨头发凉的狂风，吹拂到了萝莉的身上，随之而来，还有一丝呛人的腥味。
　　就像是有人在炖着一锅...没有经过任何处理的死鱼一样。
　　那种气味，就算是嗅觉几乎失灵的人，也会被恶心到呕吐。
　　洛可可强忍着这股让人生理不适的气味，慢慢睁大眸子，打量着周围的一切。
　　她现在所处的地方，是一处昏暗至极的四角房间，看不到任何的光亮。
　　这里，应该就是福利院的内部世界。
　　洛可可成功抵达了自己的目的地。
　　而与此同时，系统的任务面板，也如期到来，展现在了她的面前。
　　【系统任务——冥府再现】
　　【是否接受：强制接受】
　　【异常事件等级：S级（某种情况下，可能会达到S+）】
　　【难度：中等（对宿主而言不会有太大的难度）】
　　【任务目标1：存活】
　　【任务目标2：尽可能的拯救更多幸存者】
　　【任务目标3：找到幕后黑手的身份，探清该冥府势力的目的】
　　【任务奖励：冥府之证进化、

异常点】

第834章 冥府游戏
　　这次福利院的任务，系统给出了s级的评价，在普通类的异常事件中，已经算是极其危险的一类了。
　　但它对于萝莉的难度，却只有中等级别，这自然是出于对洛可可实力的信任。
　　洛可可随便看了两眼面板，便挥了挥手，将其驱散。
　　而后，她便开始仔细地打量起了面前的一切。
　　在进入福利院之后，她便被冥府的力量传送到了这里。
　　这是一间极其昏暗的四角屋，面积和普通的教室差不多大，但却是完全封闭的，看不到出口，也没有任何的自然光线能透入其中。
　　墙角处，有一个小小的广播。
　　这东西...倒是冥府事件中的常客了。
　　它会被用来宣读规则，讲解条件。
　　而在漆黑色的墙壁上，则挂着两盏古典风格的烛台，里面放着两根燃烧着的青蜡烛。
　　幽蓝色的火光，伴随着寒冷的风，在烛尖上轻轻跳动，让人下意识地感到了一丝不安。
　　这就是屋内唯一的光源了。
　　想凭借这点光去看清屋内的东西，就像是用火柴在漆黑的夜里找钥匙一样，是一件相当困难的事。
　　但这点小问题，自然是难不倒洛可可的。
　　由于体质的提升，冒险者们的身体机能，往往是全方位都强于普通人。
　　而英雄的视力，更是比鹰还要敏锐无数倍，就算是处于最恶劣的环境，他们也能看清面前的一切。
　　在这种情况下，洛可可自然不会受到黑暗的影响。
　　她循着本能的想法，向前方看去。
　　在萝莉面前的不远处，一具破碎不堪的尸体，正静静地躺在地上。
　　尸体呈人形，从它那接近190的个头和壮硕的身材来看，这应该是个成年男性。
　　这可怜家伙的衣物不翼而飞，身体也被腥臭的血液染了个通红，肌肉也绷的死死的...
　　看样子，这家伙死之前，应该是被扒了皮，而且，从他指甲里残存的皮肤碎片来看，这应该还是他自己动的手。
　　“让人亲手剥掉自己的皮，变相杀死自己吗...”
　　“真是相当残忍的手段呢。”
　　洛可可平静地摇了摇头，而后，她的目光便越过尸体，看向屋子的角落。
　　在那里，洛可可看到了一个人，一个活着的女人。
　　而她，正是除了洛可可之外的...房间里的唯一一个活人。
　　女人的年龄和地上的尸体相当，都是25岁左右的青年，而她胸口处佩戴的工作牌，也揭露了她的身份。
　　【福利院工作人员】
　　【姓名：张露】
　　【职务：代理教师】
　　...
　　“呼...呼...”
　　此刻，那名叫张露的女人正大口大口的喘着气，似乎是刚经历过什么生死危机一样。
　　她死死地盯着男人的尸体，似乎是认识这位可怜的受害者。
　　但在她的脸上，洛可可却没有看见任何的悲伤和难过，有的，就只是难以抑制的欣喜，以及劫后余生的庆幸。
　　她似乎没有注意到洛可可的存在，而这，也给了萝莉观察她的机会。
　　屋子内的气氛，陷入了一种诡异的平静。
　　而就在这时，一道刺耳的流水声，却突然出现，打破了这份宁静。
　　“啪嗒...啪嗒...”
　　只见地上的尸体，突然“动”了起来...
　　不，准确来说，是尸体中的血液，在轻轻地移动。
　　这些浓稠的血液活了过来，如同一团黏糊糊的虫子一般，不断的蠕动，结合在了一起。
　　片刻后，它们便融合成了一个巴掌大小的兔子玩偶。
　　这玩偶穿着身有些滑稽的小西装，戴着一顶魔术帽，看上去，就像是童话传说中的妖精一样。
　　在烛火幽光的衬托下，这血淋漓的玩偶竟变得栩栩如生，宛若一尊活物。
　　而事实上，这兔子玩偶也确实拥有活动的能力。
　　它满脸微笑，用戏谑的表情看着张露，而后，便摘下了自己的脑袋上的魔术帽，对张露轻轻地鞠了一躬。
　　“恭喜你，尊敬的张小姐...”
　　“你又赢下了一局。”
　　兔子玩偶的声音极为稚嫩，听上去，就像是个十多岁出头的小姑娘一样。
　　“按照咱们的赌局，你现在所积累的财富，已经达到了300万炎国币...”
　　“在我接待的客人里，你也算是非常了不起的一个人了，再次恭喜你哟。”
　　兔子玩偶先是随口夸了张露几句，而后，便话锋一转，用嘲讽的语气说道...
　　“不过...”
　　“你那可怜的丈夫，可真是有够倒霉的啊，遇到你这么个人才。”
　　兔子玩偶望着地上的尸体，似笑非笑地说道：“无条件的信任你，相信你所说的情报...替你挡刀子...”
　　“但最后，你却为了多赚点钱，给了他错误的情报，让他选错了答案。”
　　“啧啧...”
　　兔子玩偶吐槽着，它随手一拍，将男人那干瘪的尸体拍成了一团灰烬。
　　“你丈夫临死之前，恐怕还在想着...”
　　“‘我老婆真好...这么快就给出了答案，等出去之后，我一定要好好对她’之类的话吧。”
　　“...”
　　“够了！”
　　张露面红耳赤的站了起来，愤怒地打断了兔子玩偶的话。
　　“我怎么做，那是我自己的事，和你有什么关系？”
　　“这一切...难道不是你造成的吗？是你定下的游戏规则...是你杀了他...！”
　　听到这话，兔子玩偶轻轻地摇了摇头。
　　“不不不...”
　　它晃了晃毛茸茸的小脑袋，笑呵呵的说道：“我一向很讲道理，在游戏开始之前，你也可以选择不玩，直接弃权...”
　　“但你却被利益冲昏了头脑，不仅玩了，还害死了自己的丈夫。”
　　兔子玩偶伸出手，指着张露，故作认真的说道：“给我记住咯...”
　　“这是你自己的责任，不准把黑锅甩到我的头上。”
　　兔子玩偶的话，让张露恼羞成怒的瞪大了眼睛。
　　但她又偏偏找不到反驳的点，只能咬着牙，无比嘴硬的说道：“那也怪不了我！”
　　“你的游戏规则，不就是一人生，一人死么？”
　　“我们从一开始，就注定只能活下来一个人...既然是这样，那他为我而死，又有什么不行？”
　　张露压低了嗓子，低吼道：“他那么蠢，从来都不懂我的想法...”
　　“与其让他死在别人的手上，不如死在和我的游戏里，至少还能帮我多挣点钱...！”
　　听到这番毫无人性的话语，兔子玩偶嗤笑一声，摇了摇头。
　　“真是无药可救的人。”
　　说着，它似乎也没了再继续嘲讽张露的打算，便放弃了这个话题。
　　“算了，让我们开始新一轮的游戏吧。”
　　兔子玩偶慢悠悠地转过身，不再注视张露，而是看向了另一个角落。
　　“首先，让我来给你介绍一下新的游戏对手吧。”
　　它露出了一副人畜无害的微笑。
　　“锵锵~！”
　　兔子玩偶用一种颇为可爱的语气，微笑着喊了一声，而后，便抬起手，打了个响指。
　　“啪~”
　　下一刻，几盏明亮的橙黄色烛火，便在洛可可上方的天花板上亮起，照出了萝莉的身影。

第835章 陪它们玩玩
　　“新的...游戏对手？”
　　听到这个词，张露微微一愣，而后，便有些着急的看着兔子玩偶，质问道：“我不是才刚刚赢了一次吗？怎么又来一场游戏？”
　　“这是规则哟。”
　　兔子玩偶蹦蹦跳跳的走到张露身边，轻笑道：“一旦游戏开始，什么时候停止，那就是我说了算。”
　　“更何况，你不是还没达到自己的目标吗？”
　　“你因为赌博...欠下了500万的外债，仅凭现在的300万，还不够偿还吧？”
　　“只要再赢一把，你的赏金就会达到1000万，这样一来，你不仅能偿还债务，还能再多出500万的积蓄...”
　　“我要是你，我就不会有任何的意见，直接参赛就完事咯~”
　　兔子玩偶的话，如同恶魔的低语，深深地勾住了张露心中的欲望。
　　她沉默许久，最终，还是认同了兔子玩偶的说法。
　　可即便如此，对死亡的恐惧，还是充满了她的内心。
　　“呼...”
　　她重重的呼出一口浊气，缓缓转过头，看向了她的游戏对手。
　　而就在她看清自己对手的那一刻，她突然愣住了。
　　紧接着，一股前所未有的轻松和庆幸感，涌上了张露的心头，将她心中的不安全部驱散一空。
　　“呵...哈哈...哈哈哈哈！”
　　张露肆无忌惮地大笑了起来，扭曲的脸上，满是志在必得的笑容。
　　她指着角落中那娇小的女孩，狂笑道：“这...这就是我下一轮游戏的对手？！”
　　“兔子，我真是发自内心的感谢你啊...！”
　　...
　　张露的对手，自然是初来乍到的洛可可了。
　　此时的萝莉，已经收敛了自己所有的力量和气息。
　　因此，在张露眼里，她面前的洛可可，只是一个身材娇小、年少无知的小丫头而已...除了脸上戴着的那张奇怪的狐儿脸面具之外，没有任何的特点。
　　她甚至还不如福利院里的孩子成熟。
　　面对这样的对手，张露认为自己没有输掉游戏的可能。
　　她志在必得。
　　与张露那一脸自信的表情不同，负责主持游戏的兔子玩偶，在观察洛可可的时候，却没有露出任何戏谑与嘲讽的表情。
　　它只是平静的观察着萝莉，若有所思地眯起了眼睛。
　　...
　　兔子玩偶是否看出了萝莉的冒险者身份...这一点，洛可可不知道，也不感兴趣。
　　事实上，现在的洛可可，并没有什么游戏的打算，也不准备和冥府玩这一套老把戏。
　　她救人心切，本打算立刻动手，摧毁这个异常世界...
　　但就在洛可可打算动手的时候，她的小暗却突然开口，拦下了她的动作。
　　“先别急着动手，可可。”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　“这是为啥？”
　　“难道小暗你是在怀念冥府...想要重新体验一下冥府的游戏了？”
　　“...”
　　“当然不是啦！”
　　暗可可无奈地摇了摇头。
　　“这里可是冥府的地盘诶，它们和普通异常势力是完全不一样的...”
　　“冥府的反应速度极快，你一旦动手，暴露了实力，那么，在十分钟之内，整个福利院都会感知到你的存在...而那个幕后黑手，自然也会得到你的消息。”
　　“你的目的是救人，但咱们现在还不知道阿伟的位置呀...”
　　暗可可指了指房屋的墙壁，轻声道：“这福利院里面的空间相当大，几乎等同于半个洛家庄园了...”
　　“你想用蛮力去找阿伟的位置，起码要用上好几个小时呢...”
　　“这么长的时间，冥府那边肯定会反应过来...而一旦惊动了它们，让冥府提前对阿伟和其他幸存者下杀手，那可就糟糕了。”
　　“所以，你最好先等一会，隐藏下实力，等我把这个区域的情况...和阿伟的位置都调查清楚之后，咱们再动手。”
　　“到那时，冥府就没有先下手为强的机会了。”
　　听到这番颇为合理的话，洛可可思索了一会，而后也点了点头。
　　“有道理喔...”
　　萝莉放下了握着戒指的手。
　　“不过话说回来...”
　　洛可可望着她的小暗，好奇地问追道：“我记得...之前的你，不是没法绕过冥府的力量，去探查它的底细么？”
　　“在【无限列车】那次事件里，冥府好像就限制过你的力量来着...”
　　见洛可可质疑自己，暗可可轻哼了一声，摇了摇头。
　　“它以前的确能限制我，但咱也是会成长的呀！”
　　“可别小瞧我哟、”
　　“那话怎么说来着...对了...”
　　暗可可慢悠悠地抬起头，一本正经的说道：“风水轮流转，今年到咱家...”
　　“这一次，轮到咱来算计冥府了！可可你就放心看我的手段吧！”
　　看着自家小暗那无比自信的表情，洛可可莞尔一笑，点了点头。
　　“好好好，我相信我的小暗。”
　　说着，萝莉稍微活动了一下自己的手腕，看向了兔子玩偶和张露。
　　“那么...在你成功之前。”
　　洛可可咧起嘴角，笑呵呵地说道...
　　“就让我，先来陪它们‘玩玩游戏’吧。”
　　...
　　片刻后，屋子墙角的广播，也适时响起。
　　【尊敬的来客，欢迎您来到我的宅邸...对于您的到来，我发自内心的感到高兴】
　　【在这里，只要不断进行游戏，您的一切愿望便都拥有实现的可能】
　　【尽情游戏吧！下注吧！为了你更美好的将来！】
　　【我期待着您的发挥，你可以使用任何手段来取得胜利】
　　【但请始终牢记一点...】
　　【冥府不喜欢愚者】

第836章 赌局开始
　　【记住，冥府不喜欢愚者】
　　熟悉的广播声，在这小小的房间里出现。
　　而它出现之后，没过多久，那兔子玩偶便站了出来，笑着甩了甩手，将两本黑色的游戏手册甩给了洛可可和张露。
　　萝莉接过手册，慢悠悠地读了起来。
　　【冥府游戏赌局规则——第007版】
　　【本次游戏为“鲜血竞技场”，以下将介绍详细规则】
　　【1.当游戏开始时，你将获得一个初始为“1”的点数，它将随着游戏的进行，以及敌我双方的选择而发生变化】
　　【2.您会拥有一个骰子，每当属于您的回合到来时，请摇动骰子，得出的数额，将会加在您自身的点数上】
　　【3.在点数发生变化后，您共有三种游戏选择】
　　【A选择·弃权：放弃本回合的操作，将行动权交于对手】
　　【B选择·开战：将自身目前拥有的点数全部清零，而后，来到房间中心，与一只猛兽或怪物进行搏杀】
　　【请注意，该猛兽或怪物的实力，与您目前的点数有关，点数越大，怪物的实力就越强，而点数越小，遭遇的怪物就越弱】
　　【只有成功击败野兽，才能进入下一轮对局】
　　【C选择·加码：付出一定的代价，使对手的点数凭空增加...请注意，敌人点数增加的数量和您需要付出的代价成正比，请勿胡乱操作，制造出自己承受不了大的代价】
　　【请注意，此操作在对手的回合也可以使用，每一百毫升血液，可以增加对手‘1’个总点数】
　　【4.每当您的点数达到5的倍数之时，您必须选择进入竞技场迎战怪物，不可弃权】
　　【5.在开始鲜血竞技时，你将会获得一柄免费的武器，该武器的质量同样与您的点数有关，点数越大，武器越强】
　　【6.当竞技场中的“鲜血竞技”开始时，观战的一方禁止进入场地中央，违者立即判负】
　　【7.游戏本身没有终点，只有当一方玩家彻底死亡后，对局才会彻底终结】
　　【8.本局游戏的奖励金额为700万炎国币，该金额将会在您离开福利院后发放】
　　【祝您游戏愉快~】
　　...
　　洛可可合上规则书，默默地思考了起来。
　　冥府游戏的规则，一向不算复杂...这一点，倒是挺友好的。
　　这次游戏的关键之处，说白了，就是比大小...只不过，在这场赌局里，更小的点数，才是赌徒们的追求。
　　想办法让自己的点数越来越小，让敌人的点数越来越大，便是这游戏的取胜方法了。
　　“基本弄明白了。”
　　洛可可稍微活动了一下身子，将规则书收了起来，做好了游戏的准备。
　　而这时，一旁的张露，也看完了规则书。
　　“好简单的规则...”
　　她缓缓放下规则书，舔了舔有些干枯的嘴唇。
　　“我一定会赢...一定会赢的...！”
　　张露默默地想道。
　　她死死地盯着洛可可，眼中，也闪过了一丝凶光。
　　很显然，在张露的眼里，人畜无害的洛可可，已经变成了她的“猎物”。
　　这副凶残而又毫无人性的模样，可完全配不上她那“代理教师”的职业。
　　“...”
　　洛可可并未理会张露的眼神。
　　萝莉只是默默地看着兔子玩偶，等待着它的下一步动作。
　　...
　　见二人都读完了规则书，兔子玩偶轻轻地点了点头。
　　而后，它便咧着嘴角，笑呵呵的说道：“那么...”
　　“游戏开始吧！”
　　说着，兔子玩偶便从口袋里拿出了两颗红色骰子，将其丢给了洛可可和张露。
　　紧接着，二人身前的地板上，也缓缓浮现出了一根燃烧着的蜡烛...
　　那幽蓝色的烛火轻轻跳动着，变换着外形，最终，竟变成了数字“1”的模样。
　　看样子，这东西，应该就是冥府用来计算二人点数的道具了。
　　“谁先开始？”
　　兔子玩偶看着二人，慢悠悠地问了一句。
　　见此，张露毫不犹豫的举起了手，抢先一步的吼道...
　　“我先来！”
　　在得到兔子玩偶的同意后，张露朝洛可可露出了一副冷笑，仿佛是在嘲讽萝莉...一点也不懂的争取。
　　但令张露没想到的是，那只白发萝莉，根本就没有露出任何紧张与恐惧的表情。
　　洛可可只是自顾自的看着手里的骰子，压根就没有理会她的意思...仿佛自始至终，都没有把她当成所谓的对手。
　　这让张露面色一僵，有些挂不住脸面。
　　“哼...不过是在强装镇定而已...”
　　她冷哼了一声，咬牙握紧了骰子。
　　“我倒要看看，等会遇上了怪物，你还能不能保持冷静...”
　　带着这样的想法，张露狠狠地投出了手中的骰子。
　　“啪嗒...”
　　红色骰子重重地砸在地上，发出了一声清脆的巨响。
　　它并没有出现任何的破损，而是不停地旋转...滚动...
　　最终，它停了下来，露出了最上面的数字——1。
　　紧接着，张露身后的烛火数字也慢慢跳动了起来，变成了“2”的模样。
　　看到这个数字，张露长舒了一口气。
　　“运气不错...算是开门红了。”
　　张露擦了擦额头上的细汗，脸上满是止不住的笑意。
　　冥府使用的骰子和普通骰子一样，都是写有1至6这几个数字的六面骰。
　　而在这场游戏中，点数小的人，反而拥有更多的主动权，所以，她能摇到1这种最小数，自然是相当幸运的了。
　　“轮到你了。”
　　张露冷笑着望向洛可可。
　　萝莉依旧没有理会她，只是随手丢出了骰子。
　　那骰子在空中辗转翻腾，最终，慢悠悠地停在了“6”这个数字上。
　　这是最大的数字！
　　看到这个数字的瞬间，张露微微一愣，而后，便咧嘴狂笑了起来。
　　“哈哈，是6...你完了！”
　　张露大声地嘲讽着，她那一直以来都紧绷着的神经，在这一刻，彻底放松了下来。
　　但洛可可却依旧没有展露出任何的表情，只是轻瞥了张露一眼，而后，便平静地收起了骰子。
　　见此，张露脸上的笑也再次哽住了。
　　她永远也不明白...洛可可为何能那样的冷静。
　　这种泰山崩于身前而面不改色的态度，让张露感到了一丝莫名嫉妒。
　　她嫉妒洛可可的心态。
　　人是很奇特，很复杂的生物。
　　当张露看见自己费尽千辛万苦才克服的恐惧与麻烦...被洛可可轻而易举的解决，她当然会产生嫉妒的心情。
　　即便洛可可与她无冤无仇，这种情绪，也依旧会出现。
　　而很快，这种情绪，便被愤怒与厌恶所取代。
　　张露紧咬着牙，再次投出了手中骰子。
　　但这一次，幸运之神，却并没有站到她的身边。
　　她投出了一个“3”。
　　而这，也让张露的总点数，达到“5”点。
　　“玩家张露，总点数达到5点。”
　　兔子玩偶笑呵呵地望着张露，一字一顿的说道...
　　“触发规则4。”
　　“当您的点数达到5之倍数的时候，您必须进入竞技场迎战怪物，不可弃权”
　　“所以，请玩家张露立刻进入场地中心，准备开始第一轮鲜血竞技！”
　　...
　　“请玩家张露即刻进入场地，开始鲜血竞技！”
　　兔子玩偶那稚嫩而又无情的声音，慢悠悠地宣告了张露的命运。
　　这位害死了自己丈夫的代理老师怎么都想不到，先一步遭遇鲜血竞技的，竟会是连续抽到了两次“小数”的自己...
　　对死亡的恐惧，如同冰冷的潮水一样，吞没了这个女人的理智。
　　她不住的颤抖着，骨头里渗出的寒意，让她无论如何都没法冷静下来。
　　见此，兔子玩偶有些不耐烦的摇了摇脑袋，走到张露身前，冷声道：“最后给你十秒钟。”
　　“再不去，就判你输掉赌局。”
　　听到这话，张露的身体更是抖如筛糠，完全压抑不住这种恐惧。
　　但她也知道，兔子玩偶的话，是不能被违抗的。
　　人，没有资格，也没有实力...去违抗这尊“恶魔”的命令。
　　于是，她还是迈出了那颤栗着的双腿，一步一步的走向了屋子的中央。
　　“没事的...没事的...”
　　“5点数的野兽和怪物应该不会太强...相信自己，张露...你一定能赢...”
　　她不断地鼓励着自己。
　　兔子玩偶不耐烦地从口袋里掏出一柄小刀，随手丢给了张露。
　　这东西，应该就是冥府赠送的免费武器了。
　　它不算锋利，也没有任何特殊的能力，只是一把再普通不过的小刀而已。
　　但用它来对付一般的野兽，倒也算是足够了。
　　...
　　在张露拿到武器之后，兔子玩偶便轻拍地面，将毛茸茸的手掌按在地上。
　　“嗡...！”
　　随后，一个巨大红色六芒星图案，便在地板上出现。
　　它覆盖了大半个房间的地面，将张露完全笼罩在其中。
　　紧接着...
　　一只体型硕大的黑色猎犬，便在六芒星图案中出现。
　　它一脸凶相，龇牙咧嘴地望着张露，那黑色的眼球中，满是贪婪地色彩，仿佛已经将张露当成了自己的食粮。
　　而下一刻，这只猛犬便张开了自己的獠牙，嘶吼着扑向了张露。
　　厮杀，开始了...

第837章 在她面前，没有猛虎
　　血腥的搏杀，持续了整整5分钟。
　　张露的对手，的确只是一头成年的猎犬，虽说体型是大了点，但却还是属于普通的生物。
　　可对于一个沉浸在恐惧和绝望之中的普通人而言，这样的敌人，绝不是一个任人揉捏的软柿子。
　　仅仅只是一个照面的冲突，猎犬便咬碎了张露的两根手指。
　　而它那锋利的爪子，也挠破了这个女人的皮肤，划伤了她的身体。
　　巨大的疼痛，让张露终于清醒了过来。
　　鲜血那刺鼻的味道，伴随着剧烈到无法忍受的疼痛，最终，全都转化成了愤怒，硬生生地压下了恐惧的心理。
　　张露带着这股愤怒，用体型的优势，硬生生地压住了猎犬，而后，将手中的小刀，一点一点的送进了这只猎犬的腹部，搅碎了它的内脏。
　　当猎犬彻底咽气之时，这无比残忍的战斗，也终于结束了。
　　“呼...呼...”
　　张露喘着粗气，慢慢从地上爬了起来，开始用身上的衣物，包扎自己的伤口。
　　她的伤势相当严重，整个右手都被咬的破破烂烂的，满是窟窿，看上去相当吓人。
　　但她却没有尖叫，而是低着头，回到自己的位子上，用一种阴冷的目光，默默地望着洛可可。
　　“第一轮鲜血竞技结束...”
　　兔子玩偶走到场地中央，拍碎了猎犬的尸体。
　　而后，它便对洛可可努了努嘴，道：“该你了。”
　　萝莉平静地耸了耸肩，丝毫没有受到刚刚那副血腥场面的影响。
　　她随手投出骰子，而这一次，她又投了一个“6”。
　　在这种情况下，洛可可的总点数，已经来到了惊人的13点。
　　这是个相当要命的数字，但萝莉却依旧无动于衷...完全不带怕的。
　　见此情景，就连一向冷静的兔子玩偶，都感到了一丝惊讶。
　　它仔细地打量着洛可可，想要从这只萝莉的身上，找到她自信的根源。
　　但它却失败了。
　　它看不透洛可可的实力。
　　在它的眼里，这只萝莉，只是一个再普通不过的人类而已。
　　“算了...”
　　最终， 兔子玩偶还是放弃了窥探洛可可底细的想法。
　　它摇了摇头，便打算让张露继续丢骰子。
　　但就在这时，身受重伤的张露却抢先一步的开口，打断了它的动作。
　　“兔子！我要给她加码！”
　　张露用残缺的手指着洛可可，恶狠狠地说道：“我要用700毫升的血液，给她的点数加到20！”
　　听到这番颇为疯狂的话语，兔子玩偶微微一愣。
　　它看着张露身上那颇为严重的伤势，试探性地问道：“你确定吗？”
　　“我确定！”
　　张露咬着牙，再次确认了这个选择。
　　失去700毫升的血液，对于现在的张露而言，无疑是一个极其严重的代价。
　　她本就身受重伤，如果再消耗血液，她甚至可能会当场猝死在这里。
　　但此刻的张露，已经顾不了这么多了。
　　她必须要赢！
　　而她现在唯一的赢面，就是利用加码的手段，尽快除掉洛可可。
　　为此，张露可以不择手段...就连宝贵的血液，也完全可以舍弃。
　　“好吧...那如你所愿。”
　　兔子玩偶无奈地摇了摇头。
　　它挥了挥手掌，用冥府的力量，隔空从张露的伤口里抽出了一大串血液，洒在地面的六芒星图案上。
　　而紧接着，洛可可身后地烛火数字，也慢慢上升，从最开始的13...逐渐变到了“20”。
　　随后，兔子玩偶便按照既定的规矩，对着洛可可，报出了新一轮的通告。
　　“尊敬的玩家，您的总点数达到20点。”
　　“触发规则4。”
　　“所以，请您立刻进入场地中心，准备开始第二轮鲜血的竞技。”
　　“请问您有无异议？”
　　不知是出于尊敬还是谨慎，兔子玩偶甚至还多问了洛可可一句。
　　“没什么问题。”
　　洛可可随口答了一句，而后，便慢悠悠地走上了六芒星图案，面无表情地说道：“开始吧。”
　　“好的。”
　　兔子玩偶点了点头，先是拿出了一把锋利的长剑，将其交给了洛可可，而后，便挥手召唤来了萝莉的“对手”。
　　下一刻...
　　“吼——！”
　　一声大气磅礴的虎啸，自六芒星图案中传了出来。
　　它的气势无比强大，在传出的瞬间，便伴随着一股劲风，掀翻了周围的沙尘与血液。
　　就连站在一旁的张露，都被这股劲风刮倒在地，不敢直视图案中的生物。
　　唯有洛可可，还站在原地，静静地打量着面前的一切。
　　...
　　片刻过后，一头威风凛凛吊睛白额大虎，便猛地从六芒星图案中扑了出来。
　　它的体型如同棕熊一般巨大，口中的獠牙好似宝剑般锋利，皮毛如同一根根细针，扎的人睁不开眼睛...
　　而它那血红的猩目中，更是蕴含着无边无际的杀意。
　　这是一头妖兽！而且，是被饿了好几天的巨型妖兽！
　　在看到这只猛虎的瞬间，张露先是有些愣神，被猛虎的气势所震撼...
　　但很快，她便反应了过来，而后，便露出了一副扭曲到极点的笑。
　　“我赢了...我赢定了！”
　　“她不可能活得下来...”
　　张露疯狂地笑着，甚至被呛出了眼泪。
　　在她看来，被猛虎盯上的洛可可，已经是个死人了。
　　但接下来发生的事 ，却完完全全的，超出了她的想象...
　　...
　　“吼~！”
　　猛虎咆哮着，化作一阵妖风，袭向了洛可可，嫣然已经将萝莉当成了自己的晚餐。
　　见此，洛可可并未闪躲。
　　她随手丢掉了手中的免费长剑，接着，轻飘飘地瞥了猛虎一眼。
　　“...”
　　就是这么平平无奇的一个眼神，扫过了猛虎的身体。
　　而后，猛虎突然愣住了。
　　它呆呆地摔在洛可可身前，用无比呆滞的目光，仰视着比自己矮小许多的洛可可。
　　在这一瞬间，猛虎眼中的杀意，竟全部消失不见了。
　　取而代之的，是无与伦比的温顺。
　　它低下了高傲的头颅，轻轻地蹭了蹭女孩的腿，而后，便伏在女孩的身前，表露出了彻彻底底的“臣服”。
　　就像是一只人畜无害的...温顺的家猫...在讨好它那至高无上的主人一样...
　　在洛可可的面前，再凶悍的猛虎，也会变为无害的小猫。
　　这，就是她拥有的力量。

第838章 不战而屈人之兵
　　“呼噜噜...”
　　原本凶猛残暴的猛虎，此刻，正乖乖地趴在洛可可的脚下，轻轻地打着呼噜。
　　而萝莉自己，也默默地抚摸着这只巨虎的脑袋，那淡紫色的眸子中，满是淡然与温和的神色...
　　这一幕，就像是一个无比慈爱的主人，在逗弄自己那温柔乖巧的小猫一样，让人无比平静。
　　但这只巨兽可不是猫...它是一头猛虎，一头饿了好几天的妖兽猛虎！
　　这样的怪物，怎可能会臣服于洛可可...这样一个不怎么起眼的小女孩呢？
　　“这不可能...不可能啊...”
　　张露的声音有些哑了，她不可置信的望着洛可可和那只乖巧的猛虎...脸上，写满了呆滞与不解的表情。
　　方才的她，光是对付一只普普通通的猎犬，就受到了巨大的伤害，险些丢掉性命。
　　而如今，比她“瘦弱”和矮小很多的洛可可，却遇上了更加强大的妖兽猛虎...
　　在张露眼里，这本是必死的局面，洛可可应该被那只老虎残忍地撕成碎片才对...
　　可现在呢？
　　那只老虎却温顺的像条狗，毫无攻击性和杀意可言！
　　它连半点攻击的意愿都没有，更别说去伤害洛可可了。
　　“这...这不应该啊...”
　　张露瞪大了眼睛，甚至忘记了伤口上的疼痛。
　　她无法接受...也无法理解这不符合常理的一幕。
　　事实上，别说张露这个普通人了，就连兔子玩偶这种冥府造物，也没法弄懂洛可可身上发生的一切。
　　“嗯...这姑娘的身上，我没有感到任何的能量波动呀。”
　　兔子玩偶看着洛可可，默默地想道：“在这种情况下，她是怎么制服那头妖兽的呢？”
　　“难道说...她是有什么特殊的血脉或能力吗？”
　　兔子玩偶默不作声的思考着，脑海中闪过了无数种可能性。
　　但这一切的真相，恐怕只有洛可可本人...以及那头被驯服了的猛虎，才能够知晓。
　　...
　　“乖哟，等出去之后，就给你东西吃...”
　　洛可可轻抚着巨虎那柔软的毛发，随口吩咐了一句。
　　“呼呼...”
　　巨虎轻轻地晃了晃脑袋，表达了自己的顺从。
　　方才，洛可可的确没有动用任何的力量。
　　她只是变了变神色，用自己在战斗状态下才会显现出来的眼神，轻轻地瞥了这只妖兽一眼。
　　而在那一瞬间，巨虎便从这眼神中，感受到了洛可可真正的力量，与她所拥有的杀气...
　　那是能从尸山血海中脱颖而出的气魄，是如海啸一样凶猛的无边杀意。
　　在这股千军万马般的杀意面前，巨虎所拥有的那点杀气，根本就不值一提。
　　就像是一个小小的杀手，遇上了一位百战百胜、歼敌无数的大将军一样，完全没有任何的可比性。
　　于是，在那一瞬间，这头妖兽的斗志便被彻底击垮了。
　　动物和人不一样，它们不讲究所谓的荣誉感和尊严。
　　对它们而言，生存下去，才是最重要的。
　　如果低头认怂能够保住性命，那么，即便是身为百兽之王的猛虎，也会老老实实地照做。
　　因此，它毫不犹豫的放弃了攻击。
　　而在猛虎放弃袭击之后，洛可可也用自己那强大的精神，将一条信息，传达给了这头妖兽。
　　“臣服我，你将会得到以往从未见到过的好东西。”
　　打一棒子再给个甜枣，是最好用的驯兽技巧，没有之一。
　　在权衡利弊之下，猛虎立刻便做出了自己的选择——臣服。
　　不带有一丝一毫的犹豫...
　　就这样，洛可可不费吹灰之力，便收服了一头颇有价值的妖兽，并获得了这场“鲜血竞技”的胜利。
　　“该宣布结束了吧？”
　　洛可可站直了身子，回看了一眼兔子玩偶、
　　而在她起身的同时，巨虎也爬了起来，乖乖地立在洛可可身后，宛如一尊忠心耿耿的护卫。
　　“呃...”
　　直到这时，兔子玩偶才终于反应了过来。
　　它点了点头，最后看了一眼那乖巧的巨虎，确认它真的选择臣服了洛可可之后，才缓缓开口道...
　　“第二轮鲜血竞技结束...”
　　“玩家张露，请继续投掷骰子。”
　　此话一出，张露也终于从迷茫中清醒了过来。
　　深深的绝望感，如同一头看不见的黑色猛兽，将她完全的吞噬...
　　她的理智已被彻底摧毁，精神，更是完全垮塌。
　　张露不住地颤抖着，就连摇骰子的力气都没有了。
　　见此，兔子玩偶有些不耐烦的伸出了小爪子，强行控制着张露的手，帮她丢出了骰子。
　　而这一次，张露被迫投出的点数，是6点。
　　“看来，幸运女神已经不想再眷顾你咯。”
　　兔子玩偶轻笑着摇了摇头，对着张露毫不客气的吐槽道：“不过也是...你这人本来就没什么好运气，也更没有什么实力。”
　　“之前能赢，全靠你那倒霉蛋丈夫...”
　　“但后来，你却为了一点点小钱，选择了二选一的游戏，亲手把他害死...”
　　说着，兔子玩偶那可爱的小圆脸上，也露出了一丝不屑的神色。
　　“这应该就是你的报应吧。”
　　话毕，它便看向洛可可，打算请萝莉继续丢骰子。
　　可就在这时，洛可可却突然叫停了它的动作。
　　“等等。”
　　洛可可轻瞥了濒临崩溃的张露一眼，悠悠道：“我要给她加码。”
　　听到这话，张露的心理防线彻底崩溃了。
　　她无力的瘫倒在地上，脑中，也充斥着懊悔与不甘的情感。
　　但直到现在，她也没有把错误归咎在自己的贪婪上。

第839章 形势反转
　　张露并不后悔对洛可可下手...她后悔的，是自己刚刚做的决定还不够果断。
　　“如果我刚刚付出的不是700毫升血液，还是1700毫升...这样的话，那小丫头的点数就会达到30点，而到那时，鲜血竞技场里的怪物，就一定有能力杀死她了...”
　　“该死...该死...我当时...怎么不多给她加一些点数啊...”
　　带着这种想法，张露的眼角里，也慢慢溢出了不甘的泪水。
　　而一旁的兔子玩偶，自然不会关心张露的想法。
　　它好奇地看着洛可可，问道：“您真的要这么做吗？”
　　“按道理来讲，现在的您，已经稳操胜券了吧？”
　　“只要等她再次投出5的倍数，您就会获得这场赌局的胜利了...”
　　“在这种必胜的情况下，您还是要用自己的鲜血，为您的对手加码么？”
　　“嗯...”
　　洛可可轻轻地点头。
　　萝莉晃了晃脑袋，思考了一会，轻声道：“虽然我没把她放在眼里，也没有杀她的打算，但她却对我下了黑手...想要了我的命...”
　　“有恩报恩，有仇报仇，这是很正常的事吧？”
　　“毕竟，我可不是什么圣人呢...”
　　看着洛可可那似笑非笑的表情，兔子玩偶沉默了一会，随后，便也点了点头，表示理解。
　　“的确如此呢...同态复仇，是在合理不过的诉求了。”
　　“那您想给她加多少个筹码呢？”
　　“...”
　　洛可可思索了一会，反问道：“鲜血竞技场里最强大的怪物，需要多少个筹码来召唤？”
　　“50个点数。”
　　兔子玩偶随口答了一句。
　　“嗯...”
　　洛可可点了点头。
　　“那就给她加到50吧。”
　　“我算算...应该是需要4400毫升的血液吧？”
　　说着，萝莉便把手伸进了衣兜，四处翻了翻，假装是在翻自己的衣服兜，实际上，却是在悄悄地摸索着她的空间戒指。
　　片刻后，洛可可像变魔术的一样...从口袋中拿出了四个大玻璃瓶，将其丢给了兔子玩偶。
　　而这些瓶子里装着的，正是一些淡红色的新鲜血液。
　　“就不麻烦你来取了，我早就给你准备好了。”
　　洛可可指了指玻璃瓶中的血液，微笑道：“清点一下吧。”
　　见此，兔子玩偶微微一愣。
　　它看着手里的玻璃瓶，下意识地想要拒绝。
　　但紧接着，兔子玩偶却惊讶的发现，这些玻璃瓶中的液体，竟真的是人类的血液...而且，还保持着相当优秀的活性，就像是刚从冻库里拿出来的一样。
　　“这姑娘从哪弄来的新鲜血液？”
　　兔子玩偶瞪大了眼睛，百思不得其解。
　　实际上，在经历了数次需要血液的异常事件之后，洛可可便留下了一个心眼。
　　她在自己的空间戒指里，存上了数十瓶从系统商店里买来的...无比干净的人类血液，并嘱托暗可可将其好好保存，以备不时之需。
　　而现在，正是使用它们的时候。
　　...
　　看着洛可可那人畜无害的表情，兔子玩偶沉默了。
　　过了许久，它才轻轻地点了点头，认可了这些血液。
　　它将所有血液全都倒进了六芒星图案，而后，便对着绝望的张露说道...
　　“玩家张露，你的总点数达到50点。”
　　“触发规则4。”
　　“请你立刻进入场地...唉，算了。”
　　见张露已经失去了行动的能力，兔子玩偶轻叹了一口气，而后，便亲自拖着张露的身体，将其丢到了场地的中心。
　　而下一刻...
　　一头扭曲的巨型怪物，便缓缓从六芒星图案中钻了出来。
　　它的体型堪比轿车，整个身体，都是由无数条灰色手臂组成的。
　　那些柔软而又粗壮的手纠缠在一起，形成了一个球状的巨物，缓缓蠕动着，向绝望的张露靠近。
　　这东西，叫做【肢块】...
　　它是“游尸”这一种群之中的异类，也是普通冒险者们的噩梦。
　　肢块逐渐缠住了张露的身体，但却并未第一时间将其吞噬，而是一点一点地扭碎她的身体，将常人难以想象的绝望与痛苦，带给了这个贪婪的家伙。
　　“啊啊...”
　　张露痛苦的抬起头，嗓子里也发出了非人的嘶吼。
　　巨大的痛苦，让她恨不得立刻了结自己的性命，但肢块却不会给她这个机会。
　　这个恐怖的怪物，喜欢慢慢享受这进食的过程...
　　...
　　听着张露那越来越低沉的哀嚎声，兔子玩偶耸了耸肩，便回头对洛可可行了一礼。
　　它摘下脑袋上的魔术帽，放在胸前，微笑着对萝莉说道“恭喜您，尊敬的玩家。”
　　“虽然您的对手还需要忍受大约半小时的折磨...才会彻底死亡，但现在，我应该已经能够提前宣布您的胜利了。”
　　“而按照规定，您需要再赢下两次游戏，才能离开这里。”
　　“所以...”
　　兔子玩偶稍微顿了顿，而后，便继续说道：“事不宜迟，我现在就来为您挑选新的对手吧。”
　　“新对手？”
　　洛可可笑呵呵地摇了摇头。
　　“可我呀，已经没有继续玩下去的心情了呢。”
　　说话间，萝莉慢悠悠地走到兔子玩偶身前，伸出手，轻轻地抓住了它那毛茸茸的兔耳朵。
　　而后，洛可可稍一用力，便在兔子玩偶呆滞的目光中，将它提了起来。
　　“你...你这是要干什么...”
　　兔子玩偶有些慌了，它扑腾着有些小巧的双腿，有些吃痛的说道：“快放开我！”
　　然而，洛可可却依旧没有松手。
　　见此情景，兔子玩偶彻底急了。
　　它挥了挥手，招来了冥府的力量，唤起一阵刺骨的寒风，刮在了洛可可的身上，打算逼迫她松开双手。
　　但令兔子玩偶怎么都没能想到的事，它的力量，竟完全无法撼动萝莉的身体。
　　它那引以为傲的冥府之力，甚至都无法让萝莉眨一眨眼，松一松手腕...
　　而萝莉手掌上的力量，更是让它毫无反抗的能力，只能被提着耳朵，任洛可可摆布。
　　“你...！”
　　兔子玩偶一脸震惊的望着洛可可，而后者，却依旧保持着一副“温柔”的微笑。
　　在这一刻，兔子玩偶终于感受到了洛可可真正的实力...以及她手背上的那朵彼岸花。
　　“高等级的冥府之证？！”
　　“您是冥府的贵客...！”
　　小兔子彻底呆了。
　　“还算识货嘛。”
　　洛可可轻轻地弹了弹小兔子的脑袋，微笑道：“你没认错哟。”
　　先前，萝莉还需要不断隐藏自己的实力，让冥府不至于立刻发现她的存在。
　　但现在，她已经不需要再这么做了。
　　因为...就在一分钟之前，她的小暗，已将这座福利院彻底解析完成，找出了阿伟和其他幸存者所在的位置！
　　猎物与猎人的身份，在此刻，彻底反转。
　　是时候让冥府...感受一下萝莉现在的力量了。

第840章 来跟我混吧！
　　洛可可轻轻地抓着兔子玩偶的耳朵，一步步地走到房间的角落。
　　她的步子无比平稳，身上散发出的威压感，更是强到了极点。
　　洛可可就像一个小太阳，光是站在那里，便在这冰冷的冥府空间中，开辟出了一个温暖的世界。
　　这种层次的力量，是兔子玩偶从未在其他人类身上见到过的...
　　它呆呆地望着洛可可，一时半会都说不出话来。
　　萝莉默默地路过了正在进食的肢块。
　　而在这一瞬间，就连那毫无灵智可言的异常实体，都感到了一丝本能的畏惧。
　　它暂时停止了进食，俯下身子，向洛可可卑躬屈膝，表达着自己绝对不敢动手的意思。
　　这副模样，和洛可可身后的巨虎妖兽...几乎一模一样。
　　而垂死的张露，也看到了这幅难以置信的场景。
　　她缓缓伸出了被扭成了麻花的手，本能的向洛可可求救...眼中，更是多出了一丝悔意。
　　但现在后悔，已为时已晚。
　　洛可可当然不会向她再伸出援手了。
　　事实上，张露这个人，本有无数个活下来的机会。
　　在赌局开始时，洛可可并没有干掉她的打算。
　　她的确是亲手害死了自己的丈夫，但这件事，可轮不到洛可可去管...
　　待事件结束后，自有擒天阁的调查人员，会来审讯这些幸存者们...
　　而那时，他们该追讨的追讨，该吃枪子的就吃枪子去。
　　可以说...只要张露没傻到去对洛可可本人下黑手，那么，萝莉可便没有杀死她的想法。
　　在游戏过程中，如果张露能够再冷静一些，甚至犹豫一些，那她都能等到活下去的机会。
　　要知道，就在张露选择为洛可可加码之后，仅仅只过了一分钟，萝莉的系统，就为她解析完了这座福利院的整体构造。
　　但很遗憾，张露这个女人，就连一分钟的犹豫，都未曾拥有过。
　　她毫无顾忌的对洛可可下了黑手，就像之前她对自己丈夫所做的那样。
　　对财富和胜利的渴望，彻彻底底地扭曲了她的人性。
　　既然如此，那洛可可便不会再将她当作“普通人类”来看待，同时，也亲手宣告了她的死亡。
　　...
　　洛可可走到角落，静静地观察着这座房间中的墙壁。
　　这里的墙壁通体为黑色，材质有些粗糙，看上去像是某种烧制出来的石头砖块，经不起太强的攻击。
　　可萝莉却清楚，这并非是什么普通的墙壁，而是冥府特制的“空间结界”。
　　若来者是一名普通的英雄，那么，他想要用蛮力凿破这层结界，恐怕得耗上数个小时的功夫。
　　但对于洛可可而言，这自然不是什么太大的问题。
　　她稍微摸索了一下墙壁，很快，就找到了她想要的答案。
　　“空间结界的薄弱处...就在这么。”
　　洛可可看着墙壁上的一道不起眼的缝隙，浅浅的笑了起来。
　　通过感知能量的流动方向，萝莉能很轻松地找到这处空间的能量结合处。
　　而这里，正是空间结界防御最脆弱的位置。
　　洛可可轻轻转动手掌。
　　下一刻，一丈长的霸王破阵枪，便带着滔天的杀气与威势，出现在了萝莉的掌中。
　　她晃了晃还在发呆的兔子玩偶，半开玩笑地说道：“小兔子，你性格还算不错，咱不反感...”
　　“要不要来跟我混呀？”
　　听到这话，小兔子微微一愣，而后，便连忙摇了摇头。
　　“不要！”
　　它的脑袋摇的像拨浪鼓，那漂亮的星星眼里，也多一丝红晕。
　　“咱是冥府的小恶魔！是【凯尔·贝洛斯】大人的眷属，怎么能跟着你一个人类呢？”
　　听到这话，洛可可神色一顿。
　　【凯尔·贝洛斯】
　　一个对于洛可可而言，完全陌生的名字。
　　但萝莉却下意识地感觉...这个名字的主人，恐怕大有来头...甚至可能会是【冥府】这一异常势力的干部成员。
　　洛可可默默地记下了这个名号。
　　“...”
　　在沉默了一会之后，萝莉重新咧起嘴角，露出了一副和善的微笑。
　　她轻轻地敲了敲兔子玩偶的小脑袋，安抚道：“别着急...”
　　“只是逗逗你而已啦。”
　　说罢，洛可可便缓缓举起了霸王破阵枪，对准了墙壁上的裂缝。
　　而后，萝莉便挥出了一道刺击，以大枪的力量，硬生生的刺穿了冥府的结界。
　　“咔嚓...”
　　瞬间，无数条裂缝，便在墙壁上出现。
　　紧接着，这道坚硬无比的空间结界，便缓缓崩塌，露出了外界的一切。
　　而直到这时，洛可可才终于发现，这房间外的世界，竟是一个更大的封闭型广场。
　　它的四周和之前的房间一样，都被黑色墙壁所笼罩...阻隔了外界的通讯和信号。
　　“嵌套型空间吗...怪不得小暗会让我尽快行动呢。”
　　洛可可眯着眼睛，默默地注视着广场中的一切。
　　所谓嵌套型空间，意思是一个异常世界中，蕴含着另一些或大或小的“内层世界”。
　　这些世界互相嵌套在一起，层层交叠，极大地阻隔了求救信号的传递。
　　正因如此，擒天阁和天眼系统的力量，才无法观察到福利院中的一切。
　　而进入这个世界的救援人员，也需要一个接一个的破开空间壁垒，凿碎所有的障碍，才能救出被困者。
　　因此，无论是对于幸存者...还是对于施救者来讲，冥府类的事件，都一直是最难以处理的异常事件，几乎没有之一。
　　冥府极其擅长使用这种手段，以此避免旁人对于事件的干扰。
　　...
　　一直以来，冥府都极其傲慢，它不允许任何外人，来触碰它制造出来的事件，干扰到它的游戏。
　　但这一次，它却踢到了铁板。
　　因为...在手持霸王破阵枪的洛可可面前，所有的结界，都只是一块脆弱的玻璃而已。
　　它根本就阻挡不了洛可可的步伐。
　　见此，兔子玩偶总算是清醒了过来。
　　它瞪大了眼睛，紧紧地盯着萝莉，用有些颤抖的声音，小声问道...
　　“您...您究竟是什么人？！”
　　听到这话，洛可可莞尔一笑，悠悠道...
　　“我呀...”
　　“只是一个普普通通的英雄而已哟。”
　　话落，萝莉便迈出步子，缓缓走向了另一堵墙壁，在小兔子那惊恐的目光中，开始了她的“拆迁”大业。
　　救援行动，正式开始。

第841章 生死棋局
　　福利院的最内层，一处无比昏暗的空间。
　　从外形上看，这个空间有点像是一个巨大的操场，场内的地面上，被横七竖八的画着几条淡淡的“线”和“网格”。
　　这些网格自上而下的分布，创造出了一个个小小的空间，而在场地的中心位置，则有一条湍急的河流，将整个场地一分为二。
　　下侧网格的交汇点上，站着一个个瑟瑟发抖的人类。
　　他们穿着厚厚的甲胄，手持古代兵器，看上去颇有几分威风，但脸上，却写满了恐惧与绝望的表情。
　　而上侧网格的交汇点上，则站着一群畸形的可怖怪物。
　　它们之中，有最常见的游尸，也有屠夫...怨灵...
　　这些怪物气势汹汹地望着对面的人类，眼中，满是杀意。
　　不知为何，怪物们没有立刻对人类动手，但它们那贪婪和渴望的表情，却已经暴露出了这些怪物最真实的想法。
　　它们，早就将在场的人类，当成了自己的猎物。
　　一些怪物脚下的网格里，散落着些许人类的残肢和鲜血，看样子，它们显然已经品尝到了肉的滋味。
　　而同样的，在人类这一方，也有极少数勇士的脚下，残留着少许怪物的尸体。
　　勇士们握紧了手中的兵刃，誓要与怪物决一死战。
　　这是一场和“象棋”有关的生死游戏。
　　而他们所有人，都是游戏中的棋子。
　　他们知道，这场你死我活的游戏，只能有一方，能够存活下来。
　　而他们，也绝不会放过这个活下去的机会。
　　与洛可可所在的广场空间不同，这处空间中，虽然有着不少的幸存者，但却充斥着一股森冷而又压抑的气氛。
　　此处，本是这座福利院的操场，但此刻，它却成为了冥府的游乐场，变成了一张巨大的“象棋棋盘”。
　　...
　　这场冥府游戏，和普通象棋差不多，都分红黑两方，以及各种各样的...由人或怪物充当的“棋子”。
　　黑方是人类，而红方，则是层出不穷的怪物。
　　游戏的绝大多数规则，都沿用了象棋的下法。
　　对于炎国人来说，下象棋，是一件极为常见的娱乐方式，而赢下一次棋局，也不是什么太困难的事。
　　按常理来讲，这局游戏，应该是有利于人类这一方的。
　　但这场冥府游戏中的一条...不同于普通象棋的规则，却改变了这一切。
　　而这条规则，名为【决斗法】。
　　所谓的【决斗法】，意思是，当两个棋子在棋盘上对碰时，进攻的那一方，并不能直接“吃掉”防守方的棋子，而是要与对方进行一次生死决斗。
　　只有胜利的一方，才能留在棋盘之上，而败者，则会失去游戏的资格...以及自己的生命。
　　而这也意味着，执棋者不仅要考虑布局的问题，同时，也得仔细的想想...自己那用来进攻的棋子，是否能够战胜的对方的棋子。
　　盲目进攻，只会让自己的棋子白白送死。
　　这种极其刁钻的规则，让棋局的难度得到了指数级的提升。
　　每一步棋，执棋者都必须经过深思熟虑之后，才能够下出。
　　正因如此，这场棋局在下了整整一天之后，才勉强进行到“中期”的阶段。
　　被鲜血染红的棋盘上，由人类所组成的棋子们，在恐怖和不安的笼罩下，默默地等待着...
　　等待着属于他们的未知命运。
　　...
　　人类方的执棋者，此刻，正站在棋盘大后方的空地上，不停地思考着。
　　这是一位身材壮硕的青年...
　　他穿着一身运动装，身高接近2米，体型也极其魁梧，看上去颇有些威武，就像古代的大将军一样。
　　可略有些可惜的是，青年的右手的袖子里，竟空荡荡的，整条右臂都不翼而飞...
　　但这似乎并不怎么影响他的动作。
　　他只是紧握着纸笔，死死地盯着棋盘，疯狂地演算着、书写着。
　　这位执棋者青年，正是阿伟。
　　...
　　豆大的汗珠，滴在阿伟的笔记本上，但他只是随便擦了擦，便又继续开始计算。
　　此刻的他，已被自己的冷汗浸透了衣服。
　　即便修炼过清心寡欲的太极拳，阿伟也依旧压制不住心中的紧张...与不安。
　　作为执棋者，阿伟心中的负担，比场上的“棋子”更大。
　　要知道，他的每一步决策，都关乎着棋子们的生死，稍有不慎，便会将他的同伴推入深渊。
　　这样的心理压力，让他很难聚精会神的思考。
　　“呼...呼...”
　　他重重的呼出了两口浊气，缓缓看向了他的远方...他的对手。
　　另一位执棋者。
　　那位执棋者也是一个人类，但他却要比阿伟冷静的多。
　　不...
　　那位执棋者的表现已经不止是冷静这么简单了。
　　他看着陷入不安的阿伟，缓缓地笑了起来，眼中，也浮现了一抹兴奋的神采。
　　阿伟的对手...另一位执棋者，从来不厌恶冥府的所作所为，更不会讨厌游戏。
　　他的表情，分明是在在享受...
　　享受这场血腥的游戏给他带来的一切！
　　“...”
　　看着对手那兴奋到有些疯狂的表情，阿伟缓缓闭上了眼睛。
　　他脑中，也不自觉的浮现出了之前所经历的一切。
　　那是所有事情的源头，是一切灾难的起点。
　　...
　　三天前，已经辞去了冒险者职位的阿伟，和他的母亲一起，来到这家位于东城区的福利院。
　　阿伟的母亲是一位虔诚的佛门俗家弟子，一直信奉“善恶有报”的道理。
　　而作为她的孩子，阿伟自然也受到了这种道理的影响。
　　因此，他虽然有着远超常人的身体素质，但却从不会以大欺小，反而喜欢打抱不平，是个受人尊敬的老好人。
　　...
　　小时候，阿伟家里很穷，经常揭不开锅...
　　而每当母子二人饿肚子的时候，他们那并不富裕的邻里乡亲，便总会骂骂咧咧地接待他们。
　　虽然乡亲们说话不怎么好听，但真遇到困难，他们也不介意多拿份碗筷，为阿伟和他的母亲提供一份饱腹的餐食。
　　可以说，阿伟这人，其实是吃百家饭长大的。
　　虽然日子过得很清贫，但人们那淡淡的善，却深深地塑造了阿伟的人格，让他保持了那颗一尘不染的心。
　　赚到钱之后，阿伟便和他的母亲不断地做慈善，用自己那微薄的力量，切实地帮助他人，传递这份善意。
　　而按照以往惯例，每到月初，母子二人都会参加福利院的公益活动，为那些失去了亲人的孩子提供一些物资和钱财。
　　这种慈善，阿伟在过去经历过很多次...都算得上是轻车熟路了。
　　可这一次的福利院之行...却超出了他的预期，彻彻底底地改变了他们接下来的人生。
　　而这一切，就都要从一个“恶魔”，以及一个名叫【霍风言】的男人...开始说起。

第842章 恶魔的崛起
　　最初，东城福利院的慈善活动举办的倒还算顺利。
　　福利院轻松地筹集到了足够多钱财，而有了这些钱，院里的孩子们，便能幸福地度过这个寒冷的冬天。
　　孩子们得到了物资；院里得到了资金；捐赠者获得了称赞与感谢...
　　几乎所有人都满意这个结果。
　　但...就在这场慈善活动即将结束的时候，一场异变，却打断了人们的庆祝。
　　一堵巨大的黑墙，突然从福利院的地下钻了出来，迅速覆盖了整个园区，将院内的所有人都罩在其中。
　　而后，它不断向四周延伸、扩散，将偌大的福利院，分割成了一个个独立的世界。
　　黑墙散发着冰冷至极的气息，它遮蔽了人们的视线，并隔绝了外界和福利院内部的联络。
　　人们惊慌失措的望着黑墙，用尽了所有的手段，都无法撼动其分毫...
　　在场的绝大多数人，都不知道自己面对的是什么。
　　除了阿伟。
　　身为冒险者的阿伟，在看到黑墙的瞬间，就明白了这东西的来历。
　　“这是异常事件...而且，还是冥府类的异常事件！”
　　在那一瞬间，阿伟的冷汗，便从额头上溢了出来。
　　虽说由于放假的原因，福利院里的绝大多数孩童，都在老师的带领下去市里游玩了...但即便如此，这座建筑中，还是有着数百号人，被困在这里。
　　数百人规模的异常事件，是阿伟这种4级冒险者从来就没有经历过的灾难...更别说这还是冥府类的事件了。
　　阿伟当时就慌了。
　　但他也知道，作为院里唯一的...“前冒险者”，他必须站出来才行。
　　于是，阿伟在经过一番思想斗争之后，终于站了出来，安抚了众人的情绪，并向他们解释了有关异常的一切。
　　但就当人们逐渐冷静下来的时候，冥府的广播，却如期而至，向人们宣读了一连串稀奇古怪的游戏规则。
　　而这也意味着，游戏，正式开始。
　　冥府的游戏，一向都以困难著称。
　　即便阿伟有着冒险者的经验，但也依旧不足以应对冥府的手段。
　　更何况，失去了一条手臂的他，已无法再发挥全部的战斗力了。
　　在这种情况下，福利院中的幸存者们，便在一次又一次的游戏中，出现了大规模的减员。
　　但即便如此，他们也依旧没有放弃生存的希望...
　　...
　　在长达数天的游戏中，幸存者一方也出现了很多天赋异禀的“能人”。
　　他们思维活跃，智商颇高，且富有勇气...在一次次的困境中，找到了破局的方法。
　　有些人甚至获得了冥府的嘉奖，得到了【冥府之证】这件宝物。
　　但随着时间的流逝，绝大多数的天才，都陨落在了各种各样的游戏中。
　　到现在，整个福利院中，能被称得上是强者的，也就只有两人。
　　其中一人，自然是阿伟。
　　事实上，冥府的游戏，一般不会让玩家陷入死境...只要达到它们的要求，那就能获得一线的生机。
　　而这一次事件，自然也不例外。
　　冥府规定，只要独立完成了3次游戏，或是与他人合作，一同完成了5次团队游戏...那么，玩家便拥有直接退出的权力。
　　而阿伟这位4级冒险者，自然是早早地完成了这项任务。
　　但他却没有选择离开。
　　至于原因，自然也很简单：他的母亲...以及那些信任他的同伴还在这里。
　　阿伟没法抛弃...也不会舍弃掉这些人，独自逃命。
　　修炼太极拳...将那“济世助人”的道门法理贯彻于心的他，永远也做不到这一点。
　　于是，阿伟用“退出的权利”，和冥府换了一个机会...
　　一个能够向外界传递些许信息的机会。
　　阿伟深知协会的无能，于是，便将这条宝贵的求救信息，发送给了洛可可。
　　这就是那条求救信息的来历。
　　而除了阿伟之外，事件另一个强者，则是一位名不见经传的人。
　　他的名字，叫做【霍风言】。
　　此人，正是现在那个站在阿伟对面...与阿伟对弈的另一位“执棋者”。
　　...
　　霍风言这人，虽然名字听着相当有气势，但在事件爆发之前，这家伙，就只是一个普通的福利院工作人员而已。
　　平日里，霍风言做的都是些后勤工作。
　　他的性格极其低调，几乎从不在人前露面，也不与他人交流。
　　没人知道他来自何处，也没人清楚他到底喜欢什么...人们只知道，但凡一有空，霍风言便会藏进一些偏僻的角落，偷偷摸摸地捣鼓些什么。
　　所有人都以为，他只是个有着怪癖的青年而已，没什么可担心的...
　　但这次事件，却改变了人们对他的印象。
　　在冥府游戏出现的那一刻，霍风言一改往日的沉闷，变得极其活跃。
　　他疯狂地表现着，在一场又一场的游戏中，以极其残酷和冷血的手段，将对手无情的碾碎。
　　霍风言从不参加单人游戏，他永远都会挑选对手，然后...便亲手粉碎对手生存的希望。
　　与一心救人，想要挽救更多生命的阿伟不同，霍风言极度自我，他只想赢下属于自己一个人胜利，绝不会顾忌他人的安危...
　　欺骗、背叛、折磨、暗杀...只要能得到胜利，所有的手段，霍风言都会毫不犹豫的使用。
　　在这场事件中，死在他手上的人，甚至比怪物...都要多上好几倍。
　　慢慢的，霍风言甚至已经不满足于单纯的胜利了...
　　他逐渐爱上了杀戮，享受起了肆意滥杀的感觉。
　　每当无辜者的鲜血飞溅在他身上的时候，他总能获得一种难以言喻的满足。
　　当然...霍风言虽然疯狂，但他却并不愚蠢。
　　在游戏刚开始的那段时间里，他特意避开了实力最强的阿伟，避免与这位“前冒险者”发生冲突。
　　他专挑那些弱小者下手，将那些无辜者残忍的杀害。
　　之后，借助冥府之证赐予的力量，霍风言的实力越来越强，逐渐有了能与阿伟抗衡的力量。
　　于是...他找到了阿伟，利用自己不知从哪里得来的权限，向阿伟发起了这场“生死棋局”的对决。
　　阿伟执黑棋，代表人类这一方。
　　他的棋子，是一条条鲜活的人命。
　　至于霍风言，则执红色棋子，代表自己...或者是，是自己那无穷无尽的杀戮欲。
　　他的棋子，是取之不尽，用之不竭的怪物。
　　二人的每一步棋，都关乎着人们的生死。
　　而他们的终极赌注，则是彼此的性命...
　　没错...
　　他们二人，亦是棋盘上的棋子，而且，还是至关重要的【帅】和【将】。
　　只有杀死对方的帅或将，他们才能赢下这场棋局。
　　因此...从一开始，这便是一场不死不休的决斗。
　　只有一方，能够存活。
　　...
　　一开始，阿伟的棋，下得倒还算顺利。
　　他本就喜欢下象棋，其自身实力，大约能够到业余选手的水平。
　　而霍风言的情况则完全相反...
　　他几乎没怎么下过象棋，只是略微了解这种棋类的规则而已。
　　按道理来讲，以阿伟的棋力，去压制霍风言这种没下过几局象棋的人，自然没什么太大的问题。
　　而棋局的初期，也正如阿伟所预想的那样发展...
　　他操控着自己手里那强大的棋子，用那些实力不俗的“同伴”，去攻击敌人的薄弱点。
　　几乎没费多大的力气，他就占据了上风，吃掉了霍风言不少棋子。
　　但随着时间的流逝，棋局的形势，却慢慢发生了逆转...
　　至于原因，自然还是出在阿伟的“棋子”，也就是他同伴的身上。
　　众所周知，象棋这类游戏，是有着“主动弃子”这种手段的。
　　以弱小的棋子为饵，去主动换掉敌方高价值目标，是象棋中的一种极为常见的下法。
　　身为业余棋手的阿伟，自然也精通这种下法，在平日里，也经常舍弃自己的“卒”，去换敌人的“车”或“炮”。
　　但现在，他却用不出这样的战术了...因为他所有的棋子，都是活生生的人啊...
　　的确，一些成熟的将领或统帅，是能够为了最终胜利，轻松地舍弃掉一部分人的性命...而这，也是一个领袖该有的心态...
　　但阿伟他不是什么领袖呀。
　　对一个连20岁都不到的少年而言，这种事，实在是太难抉择了。
　　他能舍弃掉谁的性命呢？
　　是舍弃掉那个善良的福利院老院长，还是抛弃那个曾经给过他饭吃的邻居大叔？让福利院的那些懂事的孩子们去死？
　　亦或是...抛弃掉他无比尊重的、敬爱的母亲？
　　阿伟做不到这一点。
　　他放弃了“弃子战术”，想尽了各种各样的方法和手段，想要用最完美的象棋下法，保住每一个团队成员的性命。
　　可事与愿违，巨大的计算量，压垮了阿伟的思考能力，他反而出现了一些错误，让霍风言占据了上风。
　　尽管阿伟后期调整了过来，尽可能的弥补之前犯下的错误，但棋局整体的颓势，已不可逆转。

第843章 洛可可的方法
　　现在，阿伟还拥有7个棋子，分别是3个【卒】，1【马】1【相】...以及1个【士】和他本人所代表的【将】。
　　其中，3个卒，是由福利院中的孩子所担任的...马，是曾招待过阿伟的邻居大叔，相，则是福利院的老院长...
　　至于士...
　　那是他的母亲，陈红。
　　而霍风言，则拥有远多于他的11枚棋子。
　　这些由异常实体所担任的棋子，以两面夹击之势，死死地围住了阿伟所代表的【将】，只在最中心的棋道上， 留下了一条狭窄的出口。
　　按正常象棋的下法，阿伟现在得想办法解围才行。
　　而想要替自己解围，他必须指挥一个棋子，让这枚棋子杀出敌阵，阻止敌人前进的步伐...
　　但问题在于，阿伟手里的棋子，根本就不是异常实体棋子的对手。
　　就算能侥幸干掉一个怪物，也绝对会死第二个怪物的手上。
　　也就是说，这个被派出去解围的棋子，是必死无疑的。
　　而现在，能承担解围任务的棋子，也就只剩下了两个。
　　其一，是阿伟的邻居大叔——马。
　　而第二个，便是阿伟的母亲——士。
　　他该让谁去解围，选谁...去做这个必死的人呢...？
　　“...”
　　阿伟紧紧地握着纸笔，任凭指甲刺进了肉里，都不敢有丝毫的松懈。
　　他的大脑疯狂运转着，想要找出最好的解决方法。
　　...
　　就在这时，霍风言注意到了阿伟的窘迫。
　　他毫不顾忌地咧起嘴角，露出了一副有些扭曲的笑。
　　“怎么不选了？大英雄？”
　　“赶紧选呀，是放弃对自己有恩的叔叔，还是舍弃自己的母亲...？”
　　“我等着你做出最好的选择呢。”
　　霍风言似乎是想用言语来干扰阿伟的思考能力。
　　他不停地嘲讽着，甚至说出了他一直隐藏着的秘密...
　　“现在也不怕你知道了...我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　霍风言张开手掌，笑呵呵地说道：“这次事件，就是由我引发出来的哟。”
　　“...！”
　　此话一出，在场的所有人都愣住了。
　　人们瞪大了眼睛，心中更是感到了难以言喻的震惊。
　　看着人们惊恐的神色，霍风言满意地笑着。
　　他慢悠悠地说道：“这可费了我不少的功夫呢...好在你们都是群傻瓜，没有一个人能注意到我的行动...任由我将结界布置完毕...”
　　“你...”
　　阿伟捏紧了拳头，愤怒地问道：“为何要这么做...？”
　　“为何？”
　　霍风言嗤笑一声，摇了摇头。
　　“我做事，需要向你们交代理由吗？”
　　“呵...”
　　“如果非要说一个理由的话，那么...”
　　“我，是天生的恶魔呀。”
　　霍风言哈哈大笑着，全然不顾他人的目光。
　　他兴奋地自言自语道：“我想看见你们血肉横飞的模样...我想撕碎你们的孱弱的躯体，大啖你们的血肉和骨髓...让你们这下贱的、低等的生命为我提供乐趣...
　　“这...这就是我存在的意义啊！””
　　霍风言双目中的暴戾，甚至比他麾下的怪物，还要更胜一筹。
　　正如他自己所说的那样，他是个天生的恶魔，没有任何东西，能改变其本质。
　　“畜生...”
　　阿伟咬着牙，狠狠地骂道...
　　“还是别顾着骂我了，大英雄。”
　　霍风言张开双手，嘲讽道：“还是先想想，你究竟要抛弃谁吧。”
　　这话，将阿伟重新拉回了现实。
　　他望着自己的母亲和邻家大叔，那握着纸笔的手，也不住地颤抖着。
　　阿伟的母亲陈红似乎看出了他的犹豫，这个女人轻叹了一口气，而后，便用坚定的语气，一字一顿地说道...
　　“小伟，不要想太多，你...你的命，比我们更重要...”
　　“只要你活着，你就能救下更多的人...”
　　“做出你该做的选择吧。”
　　而一旁的邻家大叔，也轻轻地点了点头，向阿伟投去了释怀的目光，示意阿伟可以...抛弃自己。
　　对于这些善者而言，他们早就做好死的觉悟。
　　但他们越是坦诚，阿伟就越难以做出决定。
　　少年缓缓闭上了眼睛。
　　“想啊，好好的想啊...”
　　“难道...就没有不死人的办法吗？”
　　“我不信...”
　　阿伟咬破了舌尖，用疼痛刺激着自己的精神。
　　“如果...如果可可同学在这，就好了...”
　　“不，我不该总是依靠他人...可可同学也许有她的自己麻烦...”
　　“好好想想，陈伟，想一想。”
　　“如果是可可同学在的话，她会是怎样的做法...？”
　　想到这，阿伟突然睁开了眼睛，似乎是想到了什么。
　　“我知道了！我知道该怎么选了...”
　　阿伟咬紧了牙关，看向了面前的棋子。
　　虽然他身为黑方【大将】，已被敌军包围，但也许是出于疏忽，霍风言并未完全堵死他面前的棋路。
　　最中心的...也就是【将】所在的棋道上，有一条狭窄的出口。
　　这里没有任何敌军的阻挡，唯二的棋子，便是阿伟自己的将和士。
　　而这条棋道的末端，就是霍风言所代表的...【帅】棋！
　　“如果可可同学在这，她一定会承担所有的责任，以自己的力量，破掉敌人的一切阵型与算计！”
　　“而这，就是最好、最直接、最干脆的...破局手段！”
　　阿伟重重地呼出一口气。
　　他抬起头，望向霍风言，眼中，满是坚定的神色...
　　“抛弃棋子，也许会有用。”
　　阿伟伸出手，摆弄着面前的棋盘，缓缓说道...
　　“但是啊...”
　　“我还是愿意用不那么纠结的方法。”
　　“第二种方法！”
　　“而那就是...”
　　阿伟挥了挥手，操控着面前士，让士向左侧前进，让出了前方道路。
　　随后...一个前所未有的局面，便出现在了棋盘之上。
　　霍风言的棋子虽多，但却没有任何一个棋子，挡在他的【帅】棋前。
　　而同样的，阿伟的【将】位前，亦没有任何护卫！
　　这直接导致...黑方的将，与红方的帅，直面在了一起，触发了象棋中的一条隐藏机制。
　　那便是...
　　“将帅和！”

第844章 擒贼先擒王
　　将帅和，一种非常特殊的...能够结束棋局的手段，只在极少数的象棋对局中出现。
　　与常规的胜负手段不同，它不需要尽数绞杀敌人的棋子，将敌方主帅击杀。也不需要送掉己方的棋子，以鲜血和生命构筑一次必杀的局面...
　　只要让敌方的主帅棋子...和自己的大将棋，在没有任何阻挡的情况下面对面的接触，便可立即触发这条规则。
　　将帅和会强制性地结束棋局，而后，进行具体的胜负判罚。
　　各个地区的象棋规则都有所不同，有些地方，会判“和棋”，也就是平局。
　　而绝大多数地区，则都会给主动和棋的一方判负，也就是宣告阿伟这种下法的失败。
　　若放在平日，阿伟断然不会使用这种杀敌八百...自损一千的招式。
　　他会尽可能的胜利，即便实在赢不了，也会去追求真正的“和棋”。
　　但现在，在这场冥府游戏的棋局里，这种下法，却是阿伟唯一的破局手段，亦是他所尊敬的冒险者——洛可可，一定会做出的选择。
　　因为，按照冥府的规则，在两颗棋子发生冲突的时候，进攻方并不能直接吃掉防守方的棋，而是要同对方进行一次决斗。
　　当决斗结束之时，只有胜利的那一方，才有资格继续站在棋盘之上。
　　此乃——【决斗法】。
　　正所谓“擒贼先擒王”，在这生死关头，阿伟直接绕过了霍风言所有的棋子，向他本人发起了不死不休的决斗...
　　...
　　看着阿伟的举动，霍风言先是一愣，而后，便也立刻明白了这位少年的想法。
　　“哼...饶过了我的部下，直接朝我发起决斗么...”
　　“倒是个出乎人意料的手段。”
　　霍风言嗤笑一声，悠悠道：“面对危险的局面，常人...一般会选择自保，或是牺牲他人的生命来保全自己。”
　　“这是人那趋利避害的本能。”
　　“但你...你们这些冒险者，却总是那么的不同。”
　　“你们违背自己的本能，明知危险，却还是自顾自的朝危险前进。”
　　“这到底是愚蠢呢？还是固执呢？”
　　“真叫人难以理解。”
　　霍风言稍微活动了一下双手，那许久未曾活动过的手指，发出了“噼里啪啦”的骨爆声。
　　他平静地看着阿伟，喃喃道：“若放在以前，我可能还会怕你三分。”
　　“毕竟，一个强大的冒险者，无论怎样，都不是普通人能够抗衡的。”
　　“但现在，情况却完全不同了。”
　　霍风言的目光飘过阿伟的断臂，慢悠悠地摇了摇头。
　　“便让我...来取走你的性命...以及这场棋局的胜利吧。”
　　说罢，霍风言轻轻地挽起袖子。
　　在他那并不怎么粗壮的手臂上，一颗血红色的骷髅头图案，正缓缓浮现了出来，散发着幽冷的气息，将冥府的力量，注入进霍风言的身体。
　　这正是属于他的【冥府之证】。
　　霍风言随手从地上拾起了一把屠刀，而后， 便一步步地向阿伟走去。
　　见此，阿伟沉默着，用手轻轻地拉下了自己的衣领。
　　在他的脖子上，一轮紫色弯月，正缓缓浮现。
　　他...也拥有属于自己的冥府之证。
　　这是两位“冥府贵客”的对决。
　　只有活着的那一方，才能离开这残酷的角斗场。
　　阿伟越过人群，缓缓走向了霍风言。
　　看到这一幕，幸存下来的人们既庆幸...又感到了一丝焦虑。
　　人们庆幸阿伟是个仁慈的领袖，不会抛弃他们...而他们又担心阿伟的安危，怕他会在决斗中败给霍风言，从而导致对局的失败。
　　而最担忧的，莫过于阿伟的母亲...以及他的邻居大叔了。
　　他们不愿看到阿伟拿自己的生命，去博取这全员幸存的生机。
　　如果可以，二人甚至愿意用自己的命，去取换阿伟的平安。
　　但他们没有能力做到这一点。
　　他们只能站得远远的，看着阿伟那坚决的背影，默默地...为他祈祷。
　　...
　　棋盘场地的中心区域，是一条象征着“楚河汉界”的河流。
　　这是红黑双方的分界处，同时，也是【将】与【帅】的决斗地点。
　　没有任何犹豫，阿伟与霍风言便同时跳入了湍急的河水，站在了河道的中心区域。
　　在这种狂暴的河流中，普通人，就连站立的资格都没有，便会被河水直接冲走。
　　但拥有冥府之证的二人，却能依靠着远超常人的身体素质，在河水中稳稳地保持身形，施展动作。
　　二人对视了一眼，而后，便同时做出了战斗的架势。
　　此刻的河岸上，已站满了属于霍风言和冥府的异常实体。
　　它们将大河围了个水泄不通，不让任何人有机会干扰这场决斗。
　　棋盘上的气氛愈加凝重，就像是绷紧的弓弦，随时都可能彻底爆发。
　　而就在人们心中的“弦”被绷到极致的瞬间，冥府的广播声，便如期而至了。
　　“铛...铛...铛...”
　　连续出现的三道古钟声，宣告了决斗的开始。
　　而下一刻，决斗的双方，便动了起来。
　　“唰——！”
　　一道炫目的刀光，自霍风言手中出现。
　　他率先动手，转动手中屠刀，冷不丁的向阿伟挥出一道纵斩，欲将少年一分为二。
　　见此，阿伟瞳孔微缩，下意识地侧身闪躲，直到刀锋划过他脸颊的那一刻，才堪堪躲过这致命的一击。
　　但即便如此，屠刀上夹带的劲风，还是刮破了他的胸膛，在少年的胸口处，斩出了一道深可见骨的伤口...
　　“...”
　　阿伟皱紧了眉头，稍稍后退，而后，便抓住霍风言挥刀的空挡，重重地砸出一记直拳，印在了霍风言的脸上。
　　这一拳并没有携带任何的技巧，但凭借着4级冒险者的体质，阿伟还是轰开了霍风言，将其砸退了数米之远。
　　二人暂且分开。
　　阿伟瞥了眼霍风言脸上的拳印，又看了看自己胸口的刀痕，神色，也逐渐变得凝重。
　　刚刚的那一回合交手，从场面上看，的确是势均力敌的结果...
　　但实际上，阿伟所受到的伤势，却远比霍风言要严重得多。
　　后者的那一刀，险些斩开了他的胸骨，若不是躲闪的及时，阿伟恐怕就得交代在这条河流之中了。
　　而他轰出的拳头，虽然在霍风言脸上留下了红红的印子，但却没有造成多少实质性的伤害。
　　这样的对比，很明显的反映出了一个事实...
　　两者之间，存在巨大的力量差距。
　　阿伟估测，现在的霍风言，起码拥有“准5级”冒险者的力量。而他自己，却只是个缺了条胳膊的4级冒险者。
　　这样的体质差距，不可谓不大。
　　若放在之前，阿伟还可以用自身的武学技巧，去弥补这一差距。
　　但现在...他却做不到了。
　　“呵呵...”
　　霍风言似乎看出了阿伟的窘境，他一边挥刀斩向少年，一边嘲讽道：“怎么不用武术啦，大英雄？”
　　“我听说...你们这些冒险者，都拥有属于自己的流派招式。”
　　“你为何不用呢？是瞧不起我么？”
　　“...”
　　阿伟无法回应这些嘲讽。
　　他艰难地躲闪着霍风言那暴风骤雨般的攻势，眼中，也闪过了一丝苦涩。
　　少年何尝不想使用自己的武术呢？
　　他比任何人...都更喜欢自己修炼过的武学——太极拳呀。
　　但现在的他，已经...无法再使用这一招式了。

第845章 不会抛弃
　　在刚刚断臂的那段时间里，阿伟也曾找到过自己的师傅，一个名号为清风道人的老道，进行了一系列复杂的康复训练。
　　可这次训练的结果，却并不怎么理想。
　　阿伟想要重新使出太极拳的招式，可失去了一臂的他，无论怎样做，都无法再调动太极的力量...
　　他就连最普通的拳法，都再也打不出来了。
　　如此巨大的打击，摧毁了阿伟的斗志...与信心。
　　自那之后，阿伟便辞别了师傅，放弃了冒险者的身份，也被迫放弃了他所热爱的太极。
　　他甚至觉得，是自己抛弃了太极。
　　因此，阿伟已经不敢再去尝试使用太极了...
　　他变成了一个普通人，然后，过着既平凡...又安稳的生活。
　　直到霍风言的出现，才打破了这一切。
　　“嚓——！”
　　霍风言的一道纵斩，劈伤了阿伟的胳膊，在他仅存的左臂上，留下了一道细长的伤口。
　　随后，霍风言又追出数道疯狂的劈砍，想要将阿伟斩成碎片。
　　阿伟艰难地抵挡着，不断后退...很快，便退到了河流的角落。
　　在这里，他退无可退。
　　而与此同时，霍风言也狞笑着挥出了屠刀，朝阿伟肩部斩去，想要来一记“袈裟斩”，将阿伟的躯体一刀两断。
　　人们惊恐的看着这一幕，绝望地攥起了拳头。
　　而阿伟的母亲和他的邻居大叔，甚至不自觉地闭上了眼睛，不敢再继续看下去。
　　“唰...~”
　　冰冷的刀刃，擦过了阿伟的肩膀。
　　他尽可能的闪躲，但就算用尽全力，也只是让肩膀稍微偏过了刃锋。
　　而如果不出意外的话，这柄屠刀还是会斩入他腹部，对他造成一次极为沉重的伤害。
　　但就在刀刃接触阿伟的一瞬间，意外，却突然出现...
　　不知为何，当阿伟的身体在感受到生命危险的那一刻，他的本能，突然取代了他自己的意识。
　　这股刻在骨骼甚至是灵魂中的本能，操控着他的肌肉，让紧绷着的身体突然变得如水一般柔软...
　　他的皮肤轻轻地颤动，将霍风言的刀主动“迎”入了皮肤的表面，而后，再不伤及身体的情况下，将刀轻轻地“推”了出去...
　　一番动作下来，阿伟不仅完美地化解了屠刀的力量，同时，还没有受到任何的伤害。
　　这番神奇的场景，让人无比震惊。
　　“这...这是怎么回事？”
　　霍风言瞪大了眼睛，下意识地后退了几步，血红色的双目中，也满是不解。
　　“是消力！太极拳中的消力...！”
　　阿伟倒是反应了过来，死死地盯着自己的身体。
　　但他也不明白，太极的招式，为何会重新出现在他的身上。
　　而且，这还不是由他自身的意识，而是由身体的本能所施展出来的救命招式...
　　恍惚中，阿伟的脑海里，也浮现了一段他难以忘怀的对话。
　　...
　　那时，他复健失败，心灰意冷的向师傅清风道人提出了告别的请求。
　　为了挽回阿伟的心意，清风道人拍了拍他的肩膀，安慰道...
　　“颓废只是暂时的...孩子。”
　　“你天赋很强，比你师父我更强...”
　　清风道人温柔的说道：“这小半年以来，太极64式，已融入了你的血液，成为了你灵魂中的一部分。”
　　“你永远也不会失去它的...”
　　“早晚有一天，你会取回自己所有的力量，成为受人尊敬的宗师...乃至武神。”
　　“不要轻易言弃呀...”
　　清风道人对阿伟的评价极高，但当时，阿伟并没有将这段话放在心上，只以为师傅是在安慰自己。
　　“没用的...师傅。”
　　“我已经是个废人了。”
　　“你徒弟我连最普通的招式都用不出来，又怎能成为宗师...甚至是武神？”
　　“至于灵魂什么的...师父，对不起，我不相信这些虚的东西。”
　　“不要再对我抱有希望了，师父。”
　　阿伟摇了摇头，而后，便头转过身，用有些悲伤的语气说着...
　　“我...我是个懦弱的人，师父。”
　　“就当我是抛弃了太极，抛弃了这一道法吧...”
　　听到这番话，清风道人微微一愣，而后，轻叹了一口气，说出了一番阿伟久久都未能理解的话。
　　“孩子...”
　　“即便你因为各种各样的原因，而不得不暂时舍弃太极，太极也依旧不会介意。”
　　“因为它是一种道法，一种存在于你我内心深处的...对正义、对善良、对爱与道的追求。”
　　“只要本心不变，太极之道，便永远也不会离你而去。”
　　“就算你主动放弃了太极，太极，也绝不会抛弃你。”
　　“太极之道，永远...永远都陪伴在你的身边，不曾离去。”
　　...
　　回看现实世界。
　　不知何时，阿伟开始缓缓的挪动着脚步，不自觉的转动着身体。
　　而随着他的动作，一个由河水和血液组成的图案，缓缓出现在他的脚下。
　　图案轻轻转动着，勾勒出了一张巨大的...太极！
　　这是太极图，是在湍流的河水中，依旧保持着无比平静状态的——太极！

第846章 重获太极
　　时隔许久，乾坤太极之力，终于回到了阿伟的手中。
　　少年缓步而动，踏在太极图的阵眼上，接受着阴阳图案给他带来的力量，有些感慨地闭上了眼睛。
　　“师父说的没错...太极，从未离我而去。”
　　“它一直都在我的身边，只是我太过懦弱...也太过自卑，一直都将它当成是单纯的技巧和工具，这才不自觉地忽略了它的存在。”
　　“不过好在...此刻醒悟，还也不算太晚。”
　　阿伟长舒一口气，微笑地摇了摇头。
　　他心中的雾霾，在此刻被一扫而空，原本紧张和恐惧的心情，也被平静如水的心态所取代。
　　从前的那个不卑不亢...充满了勇气的少年，再次回来了。
　　见此情景，霍风言先是一愣，而后，便咬了咬牙，轻蔑地冷哼了一声。
　　“哼...装神弄鬼的东西。”
　　他重新举起屠刀，接着，便重重地朝阿伟挥下。
　　“等老子把你砍成碎片...看你还能不能在施展所谓的太极...！”
　　霍风言怒骂着，挥刀的力量更是又加大了三分。
　　被他全力斩出的屠刀，在空中划过了一条弧线。
　　刀锋刺破了空气，如同一道森冷的残月，直直地飞向阿伟的胸口，发出了极其凌冽的破空声。
　　“唰——！”
　　面对来袭的刀刃，阿伟并未惊慌。
　　少年的大脑飞速运转。他默默地思考着，该使用怎样的方法，去接下这一招。
　　太极拳，既然名字里带有一个“拳”，那它的招式，自然是围绕着拳法去运转的。
　　灵活的双手配合稳定的下盘，既可以招架敌人的杀招，也可以对敌人发动攻击。
　　但现在，阿伟却失掉了一臂，在这种情况下，他又怎么使用那些具体的...需要双手配合的招式呢？
　　阿伟再一次想起了他和他师父清风道人的对话。
　　...
　　“师父，我也想继续学习太极拳，可连拳头都没有的我，又怎能继续钻研‘拳法’呢... ”
　　“这根本就做不到啊。”
　　“...”
　　“做不到？”
　　“不，孩子，你错了。”
　　“太极拳虽然名为拳法，但它却不会局限于某一个具体的身体部位。”
　　“没有拳就无法施展太极？太极怎会是如此不便之物呢？”
　　“太极之力，存在于万事万物之中...哪怕是一颗最不起眼的石头，一株脆弱的小草，只要它们符合【平衡稳定】之理，便可运动太极的伟力...”
　　“没有手，就用身体去施展太极。”
　　“虽然这个道理很难领悟，但对于你而言，却并不是什么无法实现的事。”
　　...
　　想到这，阿伟猛地睁开了眼睛。
　　“只能用手和脚去施展太极？太极怎么会是如此不便之物呢？”
　　他默念着这段话，眼中，也闪过了一丝明悟的神色。
　　太极拳的“拳”，不过只是一个媒介而已。
　　领悟了这个道理之后，阿伟的思路一下子就变得开阔了起来。
　　既然没法用拳，那就用自己的腹部，用肩膀、用头，去继续运用这股力量。
　　而太极道法的根源，便是平衡二字。
　　只要能达到力量的平衡， 那么，无论敌人的攻击有多强，阿伟都能将其成功化解。
　　想明白了这一点，阿伟立刻对霍风言的屠刀做出了回应。
　　“呼...”
　　他深吸一口气，在那凌厉的屠刀到来之前，便提前在自己的肩膀上，灌注了一股庞大的力量。
　　而后，阿伟便挺直了身子，转胯抬身，用自己的肩部，硬生生地抵住了屠刀的攻击。
　　下一刻，两股力量，便交汇在了一起...
　　“咔...~”
　　霍风言冷笑了起来。
　　在他看来，阿伟不仅没有闪躲他的屠刀，反而还主动迎了上去，这简直是自寻死路。
　　他的力量，可以轻而易举的斩杀少年。
　　但接下来的事，却并没有按照他预想的那样发展。
　　霍风言的刀，的确是结结实实地斩中了阿伟。
　　可那锋利刀刃，却没能利落的切开少年的躯体，而是如同砍到了一块无比柔软的烂泥一样，彻彻底底地“陷”了进去。
　　那刀刃上的力量被阿伟的肌肉完全吸收、化解，而后，便轻轻地“滑”出了少年的躯体，没能对他造成一丝一毫的伤害。
　　这番诡异的场景，完全超乎了霍风言的认知。
　　他不可置信地瞪大了眼睛，喃喃道：“这...这是什么妖法...”
　　“妖法？”
　　阿伟平静地摇了摇头，轻声道...
　　“这是太极，小子！”
　　“登峰造极，以求天下太平，即为太极！”
　　“...”
　　霍风言沉默了。
　　过了片刻，他才终于回过了神。
　　“什么狗屁太极...我呸...
　　“在更强的力量面前，你这点花拳绣腿，早晚会被碾碎...！”
　　霍风言怒吼着，重新提起刀，继续向阿伟发动了狂风暴雨般的斩击。
　　然而，就像刚刚的那一击一样，霍风言的屠刀，的确能精准的斩中阿伟，但却始终都无法更进一步的伤到他。
　　霍风言的力量，总是被阿伟的身体所化解...甚至被吸收。
　　这一点，让他又惊又惧。
　　但霍风言毕竟没有武学的底子，自然不知道阿伟身上究竟发生了什么，也没法理解这一切。
　　他只能不停地挥刀，想要将阿伟斩至力竭，妄图一击必杀。
　　但霍风言永远都不会知道，像他这样的打法，不仅没法耗尽阿伟的体力，反而会增强少年的力量...
　　...
　　事实上，每当霍风言的刀刃斩到阿伟身上的时候，阿伟便会运用太极的方法，在受击的部位，自行凝聚和刀刃拥有同等力道的能量。
　　而这，也使得他那被挥砍的身体部位，自动达到了“阴阳平衡”的状态。
　　如此一来，霍风言的力量不仅完全无法对阿伟造成伤害，它更是被转化成了纯净的太极之力，储存在阿伟的体内，供其随意使用。
　　而这股庞大的力量，便逐渐成为了阿伟的一记杀招...待时机成熟，便可克敌制胜！
　　至于现在...
　　时机，已逐渐成熟...

第847章 尽力而为
　　随着时间一点点的流逝，霍风言的体力，在不断地挥砍劈刺动作中，消耗了大半。
　　阿伟自然不会放过这个机会。
　　他抓住霍风言收刀的空挡，深吸一口气，而后，将体内所有的太极之力全都灌输在左臂之上...
　　紧接着，少年便向霍风言的胸膛，轰出了一记足以改写战局的重拳！
　　他的拳头，环绕一层绚丽的火花...与太极的黑白光芒。
　　霍风言想要闪躲，可他现在的速度，根本就不足以躲过这要命的一击。
　　他勉强提起刀刃，但他的屠刀还未来得及接触重拳，便已在拳风所夹杂的高温中，被融化成了一滩赤红的铁水...
　　而下一刻...
　　在霍风言惊恐的目光中，那带着熊熊火焰的重拳，便直直的印在了他的胸膛上。
　　而后，太极的力量，便被彻底释放了出来。
　　“咚——！”
　　猛烈的环状冲击波，在霍风言的身上出现。
　　它向四周疯狂的扩散，甚至一度排开了两人脚下的河流，硬生生的制造出了一块“河中陆地”。
　　数吨重的冷水，被这股力量直接蒸发成了炙热的水蒸气，漂浮在河流之上。
　　那湍急的河水，竟直接被这股高温给“截断”了...形成了短暂的断流。
　　至于霍风言本人...
　　他直接被砸飞了出去，化作一道虚影，重重地摔在河岸的边缘，被直接“镶”进了坚硬的石缝中，连带着轰碎了几只...在岸边观战的游尸。
　　“呜哇...！”
　　直到这时，霍风言才反应了过来，而剧烈的疼痛，也让他下意识地吐出了一大口鲜血。
　　刚刚的那一拳，直接砸碎了他的胸骨和脊椎，就连心脏和肺，都受到了不可逆转的伤势。
　　霍风言颤抖着，打算坐起身，但他刚立起身子，便顿感无力...
　　“啪...”
　　他一个踉跄，又摔在了地上。
　　“不可能...这种程度的攻击...一个4级冒险者...绝对做不到...”
　　“难道说...”
　　霍风言目眦欲裂的盯着阿伟，脑中，也浮现出了一个可怕的想法。
　　“难道这家伙...临阵突破了？！”
　　霍风言并没有猜错。
　　在重获太极，轰出那一拳的瞬间，阿伟，便突破了肉体和心灵的桎梏，短暂的接触到了5级冒险者的水准。
　　按常理来讲，失去了一部分肢体...特别是失去了手臂的武者，通常是无法再提升实力和境界的。
　　但阿伟却做到了这一点。
　　虽然这种突破只在短短一瞬间内发生，而当时机过去，少年便又会回到原来的实力境界...
　　但这已经足够证明...阿伟，已经拥有了重新成长的潜力！
　　“该死...！”
　　霍风言捂着伤口，缓缓地坐了起来。
　　从局面上看，此时的霍风言，已是落入了下风。
　　他无法对阿伟造成太大的威胁，同时，又没法逃避这场死战。
　　败北，似乎已是既定的事实。
　　但...霍风言这样的人，会轻易接受自己的失败吗？
　　“不...”
　　他紧咬着牙，眼中，满是阴冷与决绝的神色。
　　霍风言绝不会放弃胜利。
　　对这种人而言，只要能赢下这场战斗，那么，所有的手段，他都能去使用...
　　欺骗、背叛、折磨、暗杀...只要能得到胜利，那这一切的手段，他都会毫不犹豫的去做！
　　“我还有机会...我还没有输！”
　　抱着这样的想法，霍风言猛地起身，在人们不解的目光中，一把抓住了身旁的游尸，而后...
　　“嗡...！”
　　刹那间，霍风言手臂上的冥府之证，便猛地亮了起来，发出了一道道渗人的红光。
　　紧接着，这小小的图案，竟开始吸收游尸身上的异常力量，并将其注入进了霍风言的身体...
　　这些力量不断修复着他的躯体，并迅速提升着他的力量。
　　当这只游尸体内的能量被彻底吸干后，霍风言便丢开了它的躯体，又重新抓起了一只屠夫，继续吸收着这股本属于异常的力量。
　　也许单个游尸体内的能量并不算多，但在接连吸收了好几只游尸之后，霍风言还是治愈了伤势，并得到了一股巨大的力量。
　　而他也并未满足，只是自顾自地吸收着怪物身上的异常之力。
　　就算那些怪物是他的“部下”，他也毫不在意。
　　对于异常实体们而言，吸收力量的过程，是无比痛苦的。
　　“嘎嘎...嘎...”
　　即便是游尸这种没有太多神智的怪物，在被吸收力量的时候，也发出了极其惨烈的哀嚎。
　　但这却并不影响霍风言的动作，反而是激起了他施暴的欲望。
　　他咧嘴大笑着，露出了比怪物还要扭曲万分的恶心笑容。
　　...
　　见此诡异的一幕，阿伟先是一愣，而后，便立刻看懂了这一状况。
　　问题的源头，就出在【冥府之证】上。
　　冥府所颁发的冥府之证，每一块，都拥有独一无二的能力。
　　他的冥府之证所带来的是体质的加持，而洛可可的，则是一种对怨灵有着特攻效果的能力。
　　至于霍风言的...应该就是这种特殊的吞噬能力。
　　吞噬异常实体，增强自身实力。
　　在平日里，这种能力，其实没法发挥太好的效果。
　　毕竟，异常实体可是名副其实的怪物，它们可不会任由霍风言摆布，吸收力量...
　　但在这生死棋局中，那些异常实体，却都成了霍风言的“棋子”，是他的部下。对他唯命是从。
　　在这种情况下，霍风言自然可以毫发无损的吸收异常实体，将它们化作自己的养料。
　　如此诡异的能力，让阿伟紧皱起了眉头，心情也愈加凝重。
　　他抬起头，望向冥府的广播，大声喊道：“他违反规则了！冥府！”
　　“生死决斗的过程中，旁人是不能直接干预战局的！”
　　“你们冥府不是最注重规则吗...他这样做，难道不会受到任何的惩罚吗？”
　　话音落下后，冥府的广播，也逐渐有些了反应。
　　【滋滋滋...】
　　【黑方统帅霍风言，的确违反了规则...】
　　【请立刻停止手中的动作...重新开始决斗...】
　　【禁止...旁人...干预战局...】
　　听到这话，霍风言冷笑一声，摇了摇头。
　　“这算什么违规...”
　　他晃了晃手中的游尸，狡辩道：“它并没有【直接】干涉战局呀！它只是碰巧落到了我的手上，而我，又碰巧使用了冥府之证的力量。”
　　“我求胜心切，这才做出了这样的举动...这算是什么违规呢？”
　　“只要不直接违反规则，你就不能惩罚我！”
　　霍风言的狡辩，似乎说服了冥府。
　　那悬在人们头顶上的广播，也不再说话。
　　看到这一幕，霍风言大笑了起来。
　　他轻蔑了瞥了阿伟一眼，露出了一副胜券在握的表情，而后，便继续吸收着怪物的力量。
　　“...”
　　见此，阿伟沉默了下来。
　　他知道，自己必须做出选择了。
　　霍风言的力量越来越强，再这样下去，阿伟的胜算会越来越小。
　　但为了身后的家人，他绝不能输...也绝不会输。
　　“好在太极中拥有一些提升力量的秘法，让我还拥有死战的选择。”
　　“只可惜，用了那一招的话...我...应该没法保住性命吧。”
　　阿伟轻轻地摇了摇头。重新摆出了太极拳的架势。
　　正如他所想的那样。
　　太极拳秘法中，有着一种以命相搏的招式，能在短时间内，大幅提升身体素质。
　　而代价...便是使用者的生命。
　　也许用了这一招之后，他依旧无法彻底打倒霍风言...
　　但只要能和对手拼个两败俱伤，让自己的母亲能够活下去...
　　那便足够了。
　　只要尽力而为，他便不会后悔。
　　阿伟缓缓闭上眼睛，用旁人听不到的声音，喃喃道...
　　“说到底，我还是不够强...做得不够好...罢了...”
　　生死关头，阿伟依旧没有怨恨任何人，没有抱怨任何事。
　　他只怪自己...还不够强大。
　　“来吧...！”
　　阿伟重重地吐出一口浊气，带着自责的面容，调动起了体内所有的力量。
　　但就在他准备启用秘术的瞬间，一道温柔而又悠长声音，却突然出现在他的耳边，打断了他的动作...
　　“不。”
　　“阿伟...你...已经做得很好了。”
　　“接下来的事，便交给我来处理吧。”
　　话音落下的瞬间，一道清脆的破碎声，便出现在了这异常世界的边缘处。
　　“咔嚓——！”
　　人们下意识地望去，只见那漆黑的结界墙壁，竟被硬生生地凿开了一道巨大的缺口，露出了外界的世界...
　　就连冥府的异常力量，都无法将这道缺口彻底弥补。
　　而紧接着，一道金色流星，自缺口中杀出。
　　它带着无边无际的杀意与炙热的烈火，如白虹贯日般，径直杀向了霍风言。
　　而下一刻——
　　“噗呲！”
　　金枪没有给霍风言任何反抗和闪躲的机会，便直接贯穿了他的身体，将他死死地钉在了地上！
　　望着这突如其来的变故，人们瞪大了眼睛，完全不知道发生了什么。
　　而阿伟，在经过短暂的震惊后，成为了唯一一个能反应过来的人。
　　他认得这柄枪。
　　这是属于霸王的武器，曾经，它的主人，是墨城的传奇——第四代霸王·莫擎苍。
　　霸王曾用它扫清天下魍魉，将无数黎民百姓救出水火。
　　而现在...
　　这柄枪，属于第五代破军武神，属于一个女孩。
　　而她的名字，便叫做...
　　斩神·洛可可。
　　墨城最强大的英雄，可能没有之一...
　　在经过了13分钟的奋战后，洛可可连破冥府31层结界，在生死棋局的最后关头，赶到了这里...
　　她成功了。

第848章 青铜之门
　　当霸王破阵枪刺破空间结界，精准的命中了霍风言之后，它的主人，便也随之赶到了这里。
　　“咻——”
　　只见一道如白昼流星般纯净的娇小身影，自空间裂隙中出现，带着一股冰冷肃杀的气魄，杀进了这片幽暗的封闭空间。
　　人们不明白这道身影的主人有多么的强大，他们只知道，在这白色身影出现的那一刻，弥漫在空间中的那股压抑的气氛，便如同丧家之犬般，被滔天的杀气所驱逐...
　　面对这道身影，莫说霍风言这种不值一提的渣滓了，就连那高高在上的冥府气息，也得退让三分，不可与之争锋。
　　在人们眼中，这身影就像是九天之上的高洁天神，因不忍见凡人受苦，便手执神枪，以冷酷的肃杀之力，亲下凡间，讨伐魑魅恶鬼...
　　这是绝大多数人的第一想法。
　　然而，这位“天神”一般的娇小身影，却并没有人们想象中的那么冷酷。
　　在刚进入这个空间的时候，她的确带着令人畏惧的怒意和杀气，而她那快如雷霆的速度，也是冲着杀戮而去的。
　　但在看到幸存者们...以及受伤了的阿伟之后，这道灰色身影却突然停顿了一下，紧接着，便逐渐减缓了速度，收拢了杀意。
　　片刻后，她缓缓落地，如同一枚柔软的羽毛，轻飘飘地落在阿伟的身前，挡下了冥府和其他异常实体的杀意。
　　“抱歉，路上耽误了点功夫，来得稍微晚了一些。”
　　她那甜甜的声音就像棉花糖一样柔软...同时，还带着一丝浅浅的清新感，扫清了人们心中的恐惧与不安。
　　而直到这时，人们才终于看清了这道身影的模样。
　　这是个年纪不大的女孩，她戴着一副白色的狐儿脸面具，身穿黑色风衣，掩盖了自己那无比娇小的身躯。
　　她的步子轻盈而又优雅，雪白色的长发在水中飘动，不自觉地散发着星星点点微光，叫人难以移开自己的眼睛。
　　尽管面具和风衣遮蔽了她的相貌，但从她那从容的气势与神态来看，所有人都知道，这个女孩，一定拥有着一副倾国的面容...
　　...
　　女孩并未在意他人的目光，只是回过头，给了她曾经的伙伴阿伟...一副淡淡的微笑。
　　“没事吧？”
　　“...”
　　再次听到这无比熟悉的声音，阿伟微微一颤。
　　他想要说些什么，但喉咙却变得有些发肿，说不出话...只能呆呆地望着女孩。
　　在这一刻，他的心中，浮现出了各种难以言喻的心情。
　　这心情既有感激，也有真挚的尊敬...同时，还带着少许惭愧...
　　他为之前的退缩而感到愧疚。
　　这些复杂的心情不断涌现，但此刻的他，心中最多的情感，却还是一种发自内心的轻松。
　　在这个名为洛可可的女孩出现的那一刻，阿伟就知道...
　　所有的困难，都不再是麻烦了。
　　强大的可可同学，一定能解决这所有的一切。
　　这是阿伟在过去那数次危险的异常事件中，所总结出来的“经验”。
　　同时，也是他坚信不疑的...如同铁律一般的规则。
　　只要洛可可在，那么，一切的困境，都将迎刃而解。
　　于是，他擦了擦有些发红的眼眶，同样露出了一副微笑，轻声回应道...
　　“我没事，可可同学。”
　　“多谢你...这次，又要拜托你了。”
　　听到这话，洛可可微微一笑，轻轻地点了点头。
　　“没事就好。”
　　说罢，她便挥了挥手，让阿伟退出了这条河流，并嘱咐阿伟，让他带着其他人离开这个空间。
　　而后，洛可可便回过头，重新望向了远处的霍风言。
　　在这一瞬间，萝莉所有的温柔与和善，便立刻就消失不见了，取而代之的，是令人头皮发麻的冰冷。
　　...
　　此时的霍风言，被霸王破阵枪死死地钉在了棋盘之上。
　　他那直接被贯穿的双腿，在接触到长枪的一瞬间，便被砸成了一滩烂泥，而他的上半身，也同样受到了巨大的冲击力。
　　霍风言全身的骨头，都在这一次攻击中被敲了个粉碎，按道理来讲，他已经没有活路了。
　　但令洛可可有些意外的是，受到了如此重创的霍风言，却并没有立刻死去。
　　他挣扎着伸出瘫软的手，勉强握住了霸王破阵枪的枪柄，带着无比惊恐的表情，想要将这柄长枪从自己的腿上拔出来。
　　可身受重伤的他，又怎能做到这一点呢？
　　于是，在尝试无果之后，霍风言放弃了拔枪的想法。
　　他缓缓抬起手，抓向了头顶的冥府广播，似乎是想要说些什么，但他那被严重破坏的嗓子，却暂时无法发出任何的声音。
　　但即便如此，冥府的力量，却依旧回应了他。
　　“咚...！”
　　一股庞大的能量波动，突然在地面的棋盘上出现。
　　来自四面八方的冥府之力，化作一缕缕黑色威光，如同汹涌的潮水，向四周奔涌而去...
　　但这一次，它们并未涌入霍风言的身体，也没有任何替他修复伤势的打算。
　　这股力量反而引动了霍风言体内的冥府之力，将能量抽离了他的身体，并将其一同汇入到那了磅礴的能量大潮之中。
　　不...不只是霍风言一人。
　　就连那些效忠于冥府的异常实体，也被抽干了体内的力量。
　　整个福利院区域的冥府之力，全都汇聚到了这里。
　　它们散发着惊人的气魄，而后，缓缓钻入地下，在这巨大的棋盘地面之上，绘制出了一个赤红色的青铜门图案。
　　这块图案十分华丽，两扇巨大的古铜色大门上，勾勒着无数道符文与典雅的壁画，它们散发着高贵与古老的气息，在赤色染料的点缀下，显得极为震撼。
　　而在大门的最下方，则雕刻着一头威风凛凛的三头恶犬。
　　这块雕刻是门上唯一一个亮着的饰物，它仰头挺胸，以高傲的目光仰望天际，看上去相当有威严。
　　“...”
　　见此，洛可可眉头微皱，便下意识地打算摧毁这块图案。
　　但就在这时，被萝莉拽在手里的兔子玩偶，却轻轻地拍了拍洛可可的手，打断了她的想法。
　　“别白费力气啦，客人。”
　　小兔子指了指地上的门状图案，轻声道：“【冥府之门】一旦打开，便无法被阻止...这个过程是不可逆转的。”
　　“您要完蛋啦...”
　　听到这话，洛可可并没有被吓到。
　　东城福利院虽然位于郊区，但却还是在墨城议会的管辖范围之内，受到重点监视与观察。
　　在这种情况下，冥府若敢动用高等级的战斗力...比如实打实的SSS级异常实体，那么，它们便一定会惊动议会。
　　到那时，墨城议会的增援，便会迅速赶来。
　　而如果不动用高等级战斗力，冥府根本就不可能威胁威胁的到萝莉的生命。
　　在这种情况下，洛可可根本就不担心自己的安危。

第849章 来自冥府的“大能”
　　身为传奇之下第一人的洛可可，压根就不会惧怕那所谓的冥府之门。
　　但她对冥府还是充满了好奇。
　　于是，洛可可轻轻地提起兔子玩偶，轻声问道：“这【冥府之门】的效果是什么？”
　　“它能破开世界之间的壁垒。”
　　小兔子抬起脑袋，颇为自豪地说道：“届时，一位伟大的冥府大能的...能量化身，将会降临于世。”
　　“...”
　　“那不还是摇人嘛？”
　　洛可可随口吐槽了一句，而后，便追问道：“不过话说回来...”
　　萝莉指了指霍风言，疑惑地说道...
　　“这么弱的家伙，也有资格召唤你们冥府的大能？”
　　“你们冥府也太大方了吧？”
　　“呃...”
　　听到这话，小兔子微微一愣，而后，便重重地摇了摇头。
　　“不是这家伙召唤的啦...一个小小的蝼蚁，连直呼冥府大能名字的资格都没有，又怎能招来冥府之门呢？”
　　“这道冥府之门，是因你而来的呀...客人。”
　　兔子玩偶摊了摊手，有些无奈地说道：“您连破31层冥府结界，从根本上破坏了这场游戏...”
　　“这么疯狂的举动，自然会引起游戏举办者的注意啦。”
　　“祂...也许就是专程为您而来的呢。”
　　听到这话，洛可可无奈地耸了耸肩，悠悠道...
　　“那这样看来，我还挺有面子的。”
　　“但话又说回来...”
　　萝莉揉了揉小兔子的长耳朵，微笑着问道：“你真的认为...那冥府大能的一道能量化身，能压制我么？”
　　“我看恐怕未必吧...”
　　“...”
　　洛可可的话，让兔子玩偶陷入了沉默。
　　以洛可可展现出的实力来看，它还真不敢保证，那所谓的“冥府大能”的化身，能成功击败这位强的离谱的萝莉。
　　“更何况...”
　　洛可可笑呵呵地搓着兔子玩偶的小脸，继续补充道：“我还有你这个‘人质’...不对，是‘兔质’呀。”
　　“实在打不过的话，就用你去威胁那位冥府大能，祂说不定退让一步呢~”
　　“你...！”
　　兔子玩偶气鼓鼓地瞪了洛可可一眼，似乎是想要说点脏话...但它又偏偏打不过萝莉，最终，只能把所有的话都咽了下去。
　　...
　　而就在一人一兔说话的时候，那巍峨壮丽的冥府之门，也彻底完成了构筑。
　　“嗡...”
　　下一刻，这块图案便突然从地面上升了起来，形成了一面高约数十米的巨型青铜巨门。
　　在出现的那一刻，无数道凄惨的哀嚎声、零落的啼哭声、以及恶鬼愤怒的索命声，自门后传出。
　　“啊...啊...”
　　“嘎...”
　　“呜呜...呜...”
　　它们充斥在人的耳中，让人神色一滞，心神不灵。
　　难以压抑的不安感，疯狂冲击着人们的大脑，让他们感觉...自己仿若坠入了无边的地狱...无法自拔。
　　而就在这凄惨的鬼哀声即将冲破冥府大门之际，一道清澈无比的冷哼声，突然出现。
　　“哼...！”
　　它带着一股浩荡的威压，直接扫清了所有的怨憎怒号声，将它们无情的镇压。
　　紧接着，一阵阵神圣的吟唱与颂歌，便伴随着如岩浆般炙热的气魄，在门中出现。
　　“昄依...我者...必将得到...冥狱之宽恕...”
　　“圣观我大神...悠然自在之伟者...”
　　“天地万物...皆如一等...行至冥界...即为子民。”
　　“照见冥子...度...天下之苦厄...”
　　“何其善也...”
　　吟唱声似乎属于某种梵文，但不知为何，在场的人们，竟还是能听懂这圣歌的意思。
　　而下一刻——
　　“咔咔咔...”
　　冥府之门，便缓缓打开了一条只能容一人出入的...浅浅的缝隙。
　　而在这一刻，属于冥府的气息，便如海啸般，从缝隙中涌出，笼罩了这空间中的万物。
　　绝大多数的人，包括霍风言和阿伟他们，都被这股气息给压的低下了头。
　　他们想要看清缝隙中的事物，但很显然...冥府不愿意让他们直视自己，或者说...不认为他们有资格直视自己。
　　在场之人中，只有洛可可与兔子玩偶，勉强顶住了这阵压力，看清了冥府大门的全貌，以及门后的场景。
　　门后，是一团被黑雾笼罩着的混沌旋涡，它缓缓转动着，其中的能量，更是超过了洛可可曾见到过的任何事物。
　　就连幼年期的猿人迈雅，都难以与其相提并论。
　　但好在这股能量被死死地封在门后，没有钻出冥府之门的打算，也暂时没有这个能力。
　　...
　　“哒...哒...哒...”
　　清脆的脚步声，在门后出现。
　　而紧接着...
　　一道身影，便缓步踏出了旋涡，跨越了冥界与现实世界的屏障，来到了属于人类的世界。
　　洛可可看到了这道身影的相貌，而在这一瞬间，萝莉呆住了。
　　她曾无数次的想象，这所谓的“冥府大能”，究竟是个怎样的存在...
　　是体型庞大、性格凶残的野兽？
　　是蔑视人类...喜好杀戮的天人？
　　是没有感情，只会一味地执行命令的机器？
　　亦或是...某种扭曲的、令人作呕的怪物？
　　不...都不是...
　　这位冥府大能的相貌，完全超乎了洛可可的预料。
　　祂不是迈雅那样的野兽，也不是摩耶加和莫舍离那样的神灵，更不是机器和怪物...
　　这位冥府大能...
　　竟是一个穿着红色铠甲长裙，拥有着火红色双马尾长发，容貌清秀绝美的...
　　少女。
　　她并没有展现出任何的敌意，而是对洛可可，露出了一副和善的微笑...

第850章 没有兴趣
　　兔子玩偶心心念念的“冥府大能”，居然是一位毫无杀气...甚至能称得上是“无比可爱”的红发少女...
　　这个事实，让洛可可相当惊讶。
　　她仔细地打量着少女的穿着和相貌...
　　冥府少女的衣装颇为有趣，一件件锃亮的银色铠甲，盖在了她那白皙如玉的柔嫩皮肤上。
　　铠甲的覆盖面并不算大，只是简单遮住了少女的躯干...以及她那挺拔圆润的雪峰...
　　因此，比起防护，这铠甲更像是一种漂亮的装饰品，衬托着少女身上的那股炙热如火的魅力。
　　而铠甲之下的，则是一件主体为淡白色连衣短裙，其上覆盖了不少华丽的红色装饰图案。
　　这件连衣裙紧贴着少女的身体，在不失原本气质的情况下，为其增添了一分青春洋溢的活力。
　　少女的下半身，没有穿着任何多余的衣物，只是有几块纹着冥府图案的散乱腿甲，护住了她的膝盖。
　　她的身材几乎可以用完美二字来形容，如雨后雪藕般的玉臂；柔软而又轻盈腰肢，几乎只用一只手，就能将其完全搂住。
　　而她那纤细柔滑的玉腿与踝下的玲珑小脚，更是轻灵动人，勾人心弦...虽然没有穿着任何的衣物与靴子，但却依旧保持着一尘不染的状态，宛若天上完美无瑕的宝玉，让人难以移开视线。
　　她的脚腕上，缠着一串金色的念珠，上面刻着一行行奇异的梵文。
　　只要轻轻一动，那些梵文便会亮起，并发出“叮铃铃”的铃铛声，这更为少女平添了一分“神圣”的美感。
　　除了这些装饰之外，少女身上最吸引人的地方，还得是她本身的相貌...
　　而这份绝美的相貌，此刻，亦只有洛可可一个人，有资格看到。
　　少女的五官几乎无可挑剔...樱桃般的小嘴红润而又富有弹性，挺拔的俏鼻无比小巧，即使是最伟大的雕刻家也无法将其还原出来。
　　在她的头上，有一对灵巧的犬类耳朵，它随风摇晃着，时不时地还抖动一下，显得极为可爱。
　　而少女的眉眼，更是漂亮到了令人难以形容的地步，纤细秀长的红色轻眉，像是夜空之中的火蛾，给人一种如梦亦如幻的感觉。
　　她那淡红色的双眸闪烁着璀璨的星光，宛若天上银河，清亮而又深邃...散发着一抹神秘的微茫，若无一点定力，人很容易陷入其中，无法自拔...
　　而在少女瞳孔的深处，洛可可竟隐隐看到了一朵...缓缓转动的白色莲花，在熊熊燃烧。
　　它散发着无比圣洁的气息，同时，还带着些许荡烬幽冥恶鬼的气势与决心...
　　...
　　“呼...”
　　洛可可长舒了一口气，强压心中的震惊，这才从少女的身上，移开了视线。
　　无论从哪方面去看，这位少女，都是一个非常奇特的存在。
　　不管是她那绝世的容貌，还是她那神秘的来历...每一点，都让洛可可难以忘怀。
　　对于她，萝莉充满了好奇。
　　而就在洛可可准备向少女打声招呼的时候，一道不和谐的声音，却突然抢在萝莉之前出现。
　　“大人...您果然还是回应我了...太好了...”
　　“我就知道，冥府一定不会放弃我的...”
　　说话者，正是身受重伤的霍风言。
　　不知何时，他竟自行扯断了自己的断腿，用这种残酷的方式，硬生生地脱离了霸王破阵枪的束缚...
　　他挣扎着爬到少女的脚边，脸上虽然满是痛苦的表情，但眼中，却带着一丝庆幸与希望。
　　由于冥府气息的压制，霍风言无法抬起头，敬仰少女的相貌，他只能垂着脑袋，请求少女的帮助。
　　“大人...帮帮我...帮帮我呀！”
　　“大人，这次游戏之所以能进行的顺利...完全是因为我的功劳呀...”
　　“您说什么也要帮帮我...”
　　霍风言稍微顿了顿，而后，便低吼道...
　　“我不奢求您帮我太多，只要...只要...”
　　他回过头，指着洛可可，恶狠狠地说道：“只要您能将她...和她的那些人类同伴一起杀掉就好...”
　　说着，霍风言甚至直接强撑着跪了下来，低着头，想要去亲吻少女那白嫩可爱的脚趾，以示自己的敬仰与臣服...
　　见此情景，洛可可眉头一挑，下意识地握紧了拳头，做好了战斗的准备。
　　同时，她也紧盯着少女的面庞，想要观察一下这位冥府大能的想法。
　　而下一刻，少女的举动，却超出了洛可可和霍风言的预料。
　　“...”
　　只见少女收起了微笑，有些嫌弃地向后退了半步，让霍风言跪了个空。
　　“哼...”
　　她冷哼一声，虚空一握。
　　“咚——！”
　　刹那间，少女身后的冥府之力，便迅速凝聚在了一起，形成了一只堪比楼房般巨大的火焰之爪。
　　它在人们呆滞的目光中，一把便抓住了霍风言，将其提了起来，而后，便在少女的控制下，缓缓加大了握爪的力道。
　　“咔咔咔...”
　　几乎是一瞬间，霍风言那残破的身躯，便被巨爪捏的嘎吱作响，仅剩的几块完整的骨头，也被彻底捏碎了。
　　“啊...！”
　　巨大的疼痛，如潮水般冲散了霍风言的理智。
　　他脸上的庆幸和喜悦都消失不见了，取而代之的，是一副不可置信的表情。
　　霍风言想要说些什么，但他那被压爆了的肺部，已经不容许他再发出任何的声音了。
　　“帮你？”
　　少女轻蔑的看着手中的霍风言，缓缓开口道：“你有何等资格，敢向孤提出要求？”
　　她的声音清灵悦耳，带着一丝丝淡淡的柔和，但却不失清冷与威严感。
　　“首先。”
　　少女拨弄着纤长白皙的食指，幽幽地说道：“即便没有你，这场游戏也会照常展开。”
　　“你，只不过是一个微不足道的引子，即便一开始就被除去，也不会造成任何的影响。”
　　“冥府从未与你签订过任何口头或是书面上的协定，也从未向你许诺过任何的东西。”
　　“你所谓的‘合作’与‘功劳’，从来都只是你自己的一厢情愿罢了。”
　　“孤没有帮你的义务。”
　　“其次...”
　　少女垂下柳眉，丝毫没有掩饰自己对霍风言的不屑。
　　“如果是【冥河】那一派的家伙，也许会救下你这种不择手段的货色，去填充他们的军团。”
　　“但很可惜。”
　　“孤对你没有任何兴趣，而【冥狱】...也从不招收人渣。”
　　“你滥杀弱小，出卖同伴，投机耍滑，为了取胜可以抛弃所有的原则和底线...”
　　少女一字一顿的清点着霍风言的罪行。
　　“【冥狱】...”
　　“不需要你。”
　　“若不是碍于规则，孤连冥府之证都不会赐予你。”
　　解释完了之后，少女毫不犹豫地握紧了手。
　　而霍风言，也听到了他人生中的最后一句话。
　　“好了，话也说完了。”
　　“死吧。”
　　冰冷的话语，伴随着一阵剧烈的能力波动，在少女身上出现...
　　紧接着，巨大的火焰之爪，便猛地收紧，硬生生的捏爆了霍风言的躯体，将其化作了一滩血雾。
　　“嘭——！”
　　而下一刻，这团血雾便在烈焰的焚烧下，化作星星点点的灰烬，随风而散。

第851章 冥府守门人
　　看着霍风言那死无全尸的模样，洛可可心里咯噔一下，感到了一丝不安。
　　“咚...咚...咚...”
　　她回过头，紧盯着红发少女，心跳，也不由自主地加快了三分。
　　“她...很强！”
　　洛可可无法估测出少女的实力，但她可以百分之百的确定，这位来自冥府的少女，一定拥有强到令人难以置信的力量...
　　少女也许并没有对洛可可显露出任何的杀意，但萝莉却还是不自觉地感到了一股沉重的压力...压在自己的心头。
　　她下意识地抽出了苍火，做好了战斗的准备。
　　“...”
　　看着洛可可脸上的敌意，红发少女微微一愣，而后，便立刻明白了萝莉的想法。
　　她微笑着收起力量，朝洛可可摆了摆手，示意自己不会动手。
　　“不要误会，客人。”
　　“像您这样的强者，无论在哪里，都会受到尊重，冥府自然也不例外。”
　　“所以，我对您没有任何敌意，也不会向您出手...”
　　少女微微低头，向洛可可行了一礼。
　　在对萝莉说话的时候，少女的态度一下子变得温柔了不少，对自己的称呼，也从原本的“孤”，改成了更平易近人的“我”。
　　“我之所以降临于此，只是为了给这次事件收个尾而已。”
　　少女微笑着解释道：“所以，您不必担心。”
　　说到这，少女稍微顿了顿，似乎是觉得自己的诚意还不够。
　　于是，她把目光放在了霸王破阵枪之上，想要把这柄武器亲手交还给洛可可。
　　但在看到霸王破阵枪的那一刻，少女突然愣了那么一瞬间。
　　“哦...”
　　“真是一柄...了不起的兵刃呢。”
　　看着金光闪闪的霸王破阵枪，少女的眼中，竟闪过了一丝异样的神采...
　　但很快，她又恢复了平静。
　　她将霸王破阵枪拿了起来，而后，便慢悠悠地走到洛可可身前，将长枪递给了萝莉。
　　见此，洛可可的确感受到了少女的诚意。
　　她虽然还保持着一丝本能的警惕，但却也收起了武器与敌意，表露出了愿意同少女和谐相处的意思。
　　看着洛可可放下兵刃，少女满意的点了点头。
　　“哦，对了。”
　　她似乎又想起了什么，便微笑道：“我还没有向您介绍我的名字呢...抱歉呀。”
　　说着，少女指了指自己，缓缓说出了属她的名号。
　　“孤...名为...”
　　“凯尔·贝洛斯。”
　　“乃是地狱的灵犬，冥府之守门人。”
　　“至于称呼，您随意即可。”
　　冥府的守门人·凯尔贝洛斯（画质压缩 ，原图请移企鹅查看，转载请注明出处）
　　...
　　“凯尔贝洛斯，冥府的守门人...”
　　“原来兔子口中的凯尔贝洛斯是她！”
　　听到这个名字，洛可可眼前一亮，认出了这个颇有些知名度的名号。
　　在西方的古神话中，凯尔贝洛斯，乃是冥府的守门灵兽，亦是有着强大力量的三头神犬。
　　凯尔贝洛斯把守着冥府的入口，禁止任何一个恶鬼穿越冥界，重返人间...乃是一个尽忠职守的强大存在。
　　洛可可实在没想到，这位来自冥府的大能，居然会是她。
　　在神话里，凯尔贝洛斯时常被描绘成一头凶残的恶犬，尽管她不会随意伤害活人，但面对违反规则者和敌人的时候，它依旧会展露出那无比凶残的一面。
　　而现在看来，这位少女，恐怕远远对不上那“凶残”的形象。
　　至少在洛可可的眼里，凯尔贝洛斯...倒还算是一位“既强大又温柔”的少女。
　　“既然如此...”
　　洛可可思索片刻，便轻声道：“那我就叫您...贝洛吧。”
　　“当然没问题。”
　　凯尔贝洛斯咧嘴一笑，轻轻地点了点头。
　　“很高兴认识您，客人...”
　　“日后，我们应该还有机会再见，到那时，在慢慢交流吧。”
　　说着，少女缓缓收起了笑容，将目光转向了洛可可身后的人群。
　　“现在，我需要进行收尾工作了。”
　　“如果您没有别的事，就请尽快离开吧。”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　她缓缓回过头，看到了身后那颤颤巍巍的人群，立刻就反应了过来。
　　“你要对福利院剩下的幸存者出手？！”
　　凯尔贝洛斯轻轻地摇了摇头。
　　“准确来说，是对一部分人进行清算工作。”
　　“按照冥府的规定，我需要清理掉一些‘不合格’的人选，而后，惩戒另一部分人，并将他们带入冥府。”
　　少女指了指阿伟。
　　“比如这位勇士。”
　　“虽然他没能完成最后的棋局，但他表现出的勇气，却已经符合了冥府的标准。”
　　“因此，我不会杀死他，而是会将他带入冥府...”
　　“至于其他人。”
　　少女顿了顿，而后，便继续解释道：“有一些自始至终都未表现出任何价值的人，会被淘汰清理，而其他没有达标的幸存者，则会受到或多或少的惩戒...”
　　“我知道您可能不愿意接受这个结果，但它是冥府的规定，并非我一人能够控制。”
　　“所以，请让开吧。”
　　少女的语气极为温和，但却带着一丝不容置疑的意味。
　　而洛可可，也很难接受这个条件。
　　“呼...”
　　萝莉深吸一口气，缓缓道：“如果我不同意呢？”
　　“...”
　　凯尔贝洛斯无奈地摇了摇头。
　　“不要为难我呀，客人。”
　　“我实在不想与您...与任何一位贵客发生冲突。”
　　“请您妥协这一次，好吗？”
　　少女甚至动用了请求的语气。
　　但洛可可自然不会任由少女带走阿伟，并伤害阿伟的亲人...
　　于是，在思索了一番之后，洛可可想到了一个方法。
　　她提起手中的兔子玩偶，微笑道：“这只小兔子，是贝洛你的眷属吧？”
　　“难道你不想要回它了么？”
　　看着兔子玩偶那可怜兮兮的模样，凯尔贝洛斯微微一愣，竟少见的露出了一副有些呆萌的神色。
　　见这招有效，洛可可连忙乘胜追击，轻声道：“咱们来做一个交易吧。”
　　“用你的眷属，去换那些人类的性命，如何？”
　　“...”
　　凯尔贝洛斯沉默了。
　　过了良久，她才无奈地叹了口气，摇了摇头。
　　“干脆这样吧。”
　　少女抿了抿唇，幽幽道：“我有个建议，能够解决我们之间的矛盾，不知您愿不愿意听。”
　　“请讲。”
　　洛可可毫不犹豫点了点头，愿意聆听少女的意见。
　　“哦....好。”
　　少女咧嘴一笑，便指着自己的身体，缓缓解释道...
　　“我的这具化身，只储存了极少量的冥府之力，以SSS级异常实体的标准来看，这具身体最多只能打出3招。”
　　“我们来签一份对赌契约，怎么样？”
　　凯尔贝洛斯伸出那纤细的手指，比了个“3”的手势。
　　“只要您能放了我的小兔子，并接住这三招，那么，我便可无条件的释放所有人类，一笔抹消他们需要受到的惩罚和清算。”
　　“并且我知道，贵客您其实一直在寻找有关冥府的资料吧？”
　　“若您能够接下我的三招，那我便愿意将三条和冥府有关的情报...无条件的分享给您。”
　　“当然，一些关键性的情报，自然不会给您，希望您能够理解。”
　　“这样如何？”
　　凯尔贝洛斯温柔的微笑着，就像一个人畜无害的可爱少女。
　　“客人呀。”
　　“您愿意与我签订契约，去尝试接下这三招吗？”

第852章 我的话，即为世间规则
　　“只要您能够接下我的三招，那我愿意无条件释放所有人类，并将一部分和冥府有关的情报，分享给您。”
　　“您愿意接下这个赌注吗？”
　　凯尔贝洛斯的声音非常好听，就像是一缕柔和的清泉，流入了人的内心。
　　这不仅缓解了洛可可心中的警惕，同时还顺带抚慰了她那有些躁动的心情，让她能够保持最佳的理性与思考能力。
　　可以说，在诚意这方面，这位来自冥府的少女已经做到了极致。
　　但即便如此，她所提出的条件，却还是充满了诱惑力，让洛可可根本就没有任何理由去拒绝。
　　在场的人类幸存者，萝莉是一定会救的，这个自然不必多说。
　　而冥府类的情报，更是洛可可一直都在找，但却始终求而不得的无价珍宝。
　　可以说，凯尔贝洛斯所说的每句话，都精准地戳中了萝莉的内心，找到了她难以抗拒的条件。
　　“真不愧是传说中的‘恶魔’...”
　　洛可可微微闭上眼睛，暗自感慨道：“在洞察人心这方面，简直是做到了登峰造极的程度，无人能与她相提并论。”
　　“唉...”
　　萝莉无奈地叹了口气。
　　见此，凯尔贝洛斯似乎看出了洛可可的想法。
　　她微笑着摇了摇头，耐心地解释道：“您误会我了，我绝不会强迫您与我达成协定。”
　　“冥府是公平的，我们尊重强者，尊重你们的选择。”
　　“即使你不愿意同我签订赌约，我们也不会做出任何出格的事，顶多只会感到惋惜而已。”
　　“所以，请放心考虑，无需担心我们的报复...冥府不是那样小气的存在。”
　　听到这番话，洛可可也没法反驳，只能无奈地点了点头。
　　凯尔贝洛斯没有说错，她已经给了洛可可足够多的尊重。
　　最终的选择权，始终都在萝莉的手上。
　　洛可可默默地思考了起来。
　　方才，由于凯尔贝洛斯的条件太过大方，导致洛可可下意识地忽略了一个问题。
　　那就是：收入与风险，往往是相对的。
　　冥府也许能够为她提供各种优越的宝物，但那些东西，却绝不是什么唾手可得的礼物，而是一块烫手的山芋。
　　接下凯尔贝洛斯的三招...这看似是个简单的条件，但细想之下，却能发现其中的端倪。
　　这位来自冥府的少女，拥有与那副可爱面相完全不相符合的...极其恐怖的实力。
　　这一点，在她刚刚诛杀霍风言的那一爪上，便体现的淋漓尽致。
　　她那火焰之爪，虽然看上去十分普通，没有对地形造成太大的破坏，但其中蕴含的力量，却完全超出了洛可可的估算范围。
　　别说霍风言这种弱者了，就连一般的英雄级强者，恐怕都无法抵挡住这一爪，甚至可能连反抗的资格都没有。
　　更何况，凯尔贝洛斯自己也说过，大约有SSS级异常实体的力量水准。
　　想要挡住她的三招，恐怕绝非易事。
　　稍有不慎，就连顶尖的英雄，都会亡命于此...
　　但这些困难，就能够吓到洛可可，让她望而却步吗？
　　未必...
　　洛可可缓缓睁开眼睛。
　　身为墨城传奇之下的第一人，萝莉拥有最顶级的装备与流派招式。
　　她有着能够抗衡神明之力的霸王破阵枪和苍火，拥有一件超级防具——星海无量纱，还有着高达80％的元素亲和率。
　　堪称豪华的装备与武技，给予了她能够对抗SSS级异常实体的实力。
　　而除了这些外在因素，洛可可还拥有一件至关重要的宝物。
　　那就是勇气。
　　洛可可曾暗自发过誓，一定要将所有的真相，都调查清楚。
　　而冥府，自然也被包含在内。
　　如果萝莉连接下凯尔贝洛斯3招的勇气都没有，那她还谈什么调查冥府？早点放弃得了。
　　所以，在经过一番简单的思考后，洛可可毫不犹豫地做出了决定。
　　“仔细想想，我还真没有拒绝的理由呢。”
　　洛可可抬起头，凝视着凯尔贝洛斯，缓缓开口道：“我同意与你签订契约，贝洛。”
　　听到这话，凯尔贝洛斯颇为高兴地点了点头，就连她头上的那毛茸茸的犬耳，也不自觉地摇动了两下。
　　“哦...！”
　　“太好了！”
　　她仔细地打量了一眼洛可可，发自内心的赞许道：“不愧是被我等看中的贵客...在勇气这方面，果真是无可挑剔的呢。”
　　“好了，别说这些没用的啦。”
　　洛可可耸了耸肩，轻声道：“讲讲规则和条件吧。”
　　“还有，贝洛...你不需要向我提供什么纸质或咒术的契约文件吗？”
　　“契约文件？我不需要这种东西。”
　　凯尔贝洛斯轻轻地摇了摇头。
　　“请恕我接下来的话可能会冒犯到您...”
　　少女回过头，平静地望着自己身后的冥府之门，幽幽道...
　　“虽然您可能会不信，但我必须要说的是。”
　　“无论是冥界还是人间。”
　　“我的话，便是绝不会更改的【规则】。”
　　“你甚至可以把它...直接当成某种自然法则和人间律令，去行使它的效率。”
　　“它的本质就是一种无形的规则...而一旦说出，我便绝不会反悔。”
　　“请您相信和明白这一点。”
　　少女的语气虽然十分柔和，可字里行间之中，却带着一股睥睨世间的傲气...与狂妄到了极点的态度。
　　但即便如此，洛可可却依旧愿意相信，凯尔贝洛斯，这位冥府的守门人，拥有和这股傲气相对应的力量。
　　于是，萝莉轻轻地点了点头，认可了这位少女的话。
　　“好吧...你说了算。”
　　见洛可可没有意见，凯尔贝洛斯微微一笑。
　　“你能够同意就好。”
　　说着，少女便开始伸出手，开始介绍赌局的规则。
　　“接下来，我会站在原地，用三种不同的招式，对您发动攻击。”
　　“您可以使用任何方法、任何技巧、任何手段和武器道具，来对抗这三招。”
　　“闪避、护盾、防御...甚至主动施展技能来抵消我的招式，都是被完全允许的。”
　　凯尔贝洛斯比了个“1”的手势。
　　“我对您的要求就只有一个，那就是在这三招过后，您还能活着站立在大地上。”
　　“只要能做到这一点，就算是您的胜利。”
　　“您觉得这个规则如何？足够公平吗？”
　　“...”
　　洛可可思索了一会，摇了摇头，平静地答道：“我没什么意见。”
　　“那就好。”
　　凯尔贝洛斯微微颔首，而后，便稍微向后走了两步，与洛可可拉开了一定的距离。
　　“没问题的话，咱们就开始吧。”
　　少女轻动手指，慢悠悠地调动着身边的力量。
　　那如同滔天巨浪般庞大的冥府之力，竟在她那轻描淡写地操控下下....老老实实地稳定了下来，随她的心念而动。
　　“需要让那些幸存者们后撤到安全距离吗？”
　　洛可可望着身后那专心观战的人类幸存者们，轻声追问了一句。
　　“不必。”
　　凯尔贝洛斯单手合掌，闭上了眼睛。
　　“您大可以相信我对于力量的控制。”
　　“若我不想制造杀孽，那么，即便是最强大的自然灾害，也不会伤到我庇护之下的一株小草”
　　听到这话，洛可可也不再质疑。
　　她深吸一口气，将苍火与霸王破阵枪架在身前，而后，便缓缓道...
　　“那就开始吧！”

第853章 前所未有的位格
　　在开启赌局契约的同时，洛可可也在心中呼叫了自己小暗，想让暗可可用系统的力量，探查一下凯尔贝洛斯的实力。
　　但这次探查的结果，却超出了萝莉的预料。
　　“...”
　　“小暗...”
　　洛可可看着脑中传来的系统信息，微微皱起了眉头。
　　“系统为什么会显示...【无权限探查该目标】这条信息？”
　　“你的意思是，目前的系统，还没有资格去窥探...和贝洛有关的情报么？”
　　暗可可沉默了一会，轻轻地点了点头。
　　“嗯...”
　　她叹了口气，无奈道：“系统大致就是这个意思。”
　　“但这怎么可能？”
　　洛可可有些不可置信地问道：“权限最高的存在，一直是序列神，对吧？”
　　“可你也说了，贝洛明明不是神呀，她身上也没有任何神祇的特征...这样的话，系统为什么没法调查她呢？”
　　萝莉的语气带着一丝不解。
　　这其实也怪不了她...毕竟，她的系统，已经很久没有见到过这样的情况了。
　　要知道，在暗可可的灵魂已经达到S级的当下，她的系统，已经能调查这世上绝大多数的生物了。
　　就连莫舍离这种人造神...与迈雅猿人这样的始祖生物，它都能调查的一清二楚...
　　但如今，在面对凯尔贝洛斯...面对这个连神祇都算不上的少女时，它却告诉洛可可，自己没有权限调查。
　　这让萝莉有些难以接受。
　　“只有一种可能了，可可。”
　　暗可可沉声道：“那就是...”
　　“这位冥府守门人，其本体的力量...可能比你见到过的任何一个生物，都要强大...”
　　“即便是你曾遇到过的那位序列排名第27的神祇——因果之神摩耶加，也远远比不过凯尔贝洛斯...”
　　“这是实力上的差距，亦是【位格】上的差距。”
　　“...”
　　听到这话，洛可可默默地揪起自己的衣角。眼中，也浮现了一丝复杂的神色。
　　尽管她知道，暗可可的猜测是极为合理的，系统没法调查凯尔贝洛斯的原因，就只可能是这一个...
　　但面对这个事实，萝莉这一时半会还是很难接受。
　　凯尔贝洛斯明明不是神，却拥有堪比神明...甚至超越一些神明的实力...
　　她究竟是何方神圣？
　　洛可可无论如何都想不明白。
　　“别胡思乱想了，可可！贝洛出招了！”
　　就在这时，暗可可那有些焦急的呼唤，将萝莉拉回了现实。
　　萝莉连忙看向了凯尔贝洛斯，而这时，冥府的守门人，已经开始施展起了她的第一招。
　　少女微笑着抬起手，既没有吟唱任何咒语，也没有施展冥府的术法。
　　她只是单纯的控制着冥府的力量，将其合成一团纯粹的白色能量球...
　　而后，凯尔贝洛斯便轻动手指，操控着这巨大的能量球，使其砸向了面前的洛可可。
　　“轰...”
　　能量球的体积堪比一座小山，它漂浮在半空中，散发着一股恐怖到极点的能量。
　　它就像一个大质量的黑洞，只是立在那里，便自然而然的干扰着周围的空间，让整个异常世界，都失去了原本的稳定...开始不停地颤抖。
　　面对这一招，洛可可感觉，自己就像是一株海中的蜉蝣，在直面大洋中的滔天风暴...
　　洛可可能够肯定，这颗能量球，绝对有着自然天灾级别的破坏能力！
　　凯尔贝洛斯的第一招，没有任何技巧可言，只是单纯的堆积能量而已。
　　这看似简单，可对于少女的敌人而言，这却绝对是一记不折不扣的杀招。
　　正所谓力大砖飞，光球中的能量实在是太夸张了，若被结结实实的轰中，那么，别说英雄了，就连寻常的SSS级异常实体，也会被瞬间蒸发，死无全尸。
　　但这些麻烦，自然难不倒洛可可。
　　萝莉深吸一口气，找准了时机，便毫无惧意地冲向了光球。
　　她手持霸王破阵枪，不仅没有闪避，反而正面迎了上去。
　　“光球的能量看似夸张...但它的结构却相当简单。”
　　“它似乎带有跟踪的能力，若一味地闪避或逃跑，那早晚会被追上，然后轰成一团焦炭...”
　　“只有迎上去，想办法主动出击，破坏掉它的结构，才能彻底消解这一招的影响。”
　　丰富到极点的战斗经验，让洛可可在一瞬间便做出了决定。
　　面对光球那炙热无比的璀璨光辉，萝莉干脆闭上了眼睛，而后，凭借着自己的本能，向光球中的某一个“点”，刺出了全力的一枪！
　　下一刻，霸王破阵枪便精准地命中了洛可可想要刺击的位置。
　　“咔——！”
　　一声轻响，从光球的核心处传了出来。
　　说来也奇怪，洛可可刺中的是明明虚无缥缈的能量，但不知为何，光球却发出了如同“玻璃破碎”一样碎裂声。
　　而紧接着...
　　“哗啦——”
　　这颗拥有着天灾级别能量的巨型光球，便轰然破碎，化作星星点点的光雨，向四周飘散。
　　而在即将坠地之时，那多如繁星的璀璨光雨，便已失去了所有的能量，变为了无害的雨滴，轻轻地落在了地上，滋润了这干燥的土地。
　　至此，凯尔贝洛斯的第一招，被洛可可成功化解。

第854章 奇招
　　“啪...啪...啪...”
　　看着洛可可毫发无损的化解了自己的第一招，将那能量光球轰成了光雨，凯尔贝洛斯微笑着鼓起了掌。
　　而她的眼中，也闪过了一丝真诚的赞许。
　　“好厉害...好厉害！”
　　“无论是对力量的掌控能力...还是对局势的判断力，都堪称完美。”
　　“真不愧是被我看上的客人呀。”
　　凯尔贝洛斯毫不吝啬自己的赞美。
　　身为强大的冥府守门人，她当然看的出来，这只萝莉究竟是用怎样的方法...成功破除了她的招式。
　　正如洛可可先前所想的那样，凯尔贝洛斯所凝聚出的能量光球，虽然看上去非常吓人，拥有天灾级别的力量...但实际上，它的结构， 却极其简单。
　　光球的结构中，只有一个用来维系光球整体稳定的“能量支撑点”，就像一栋只有一根承重柱的高楼大厦一样...
　　只要将这唯一的支撑点彻底破坏，那么，整个光球，便会失去所有的稳定性，从而自行崩溃。
　　不过，这方法虽然说起来简单，可实际做起来，却并没那么的容易。
　　能量光球的结构支撑点位于它的核心部位，想要精准的命中它，应对者必须要近距离面对这颗致命的能量体。
　　在这种情况下，人只要稍有不慎，便会被那恐怖的能量蒸发成气体，连一块尸骨都不会留下。
　　正如凯尔贝洛斯所称赞的那样，想要破开这看似简单的一招，应对者必须同时拥有极强的力量掌控水平...以及强大的洞察力。
　　能够做到这种程度的人类，哪怕放眼整个墨城乃是大炎，都是寥寥无几的。
　　而洛可可，恰是其中的一位。
　　因此，凯尔贝洛斯的话没有任何讽刺的意思，她发自内心地赞扬着洛可可，为萝莉能够通过这一招而感到高兴。
　　但这话到了洛可可的耳中，却是另一番的滋味。
　　“...”
　　萝莉默默地看着凯尔贝洛斯，心情，也变得有些复杂。
　　红发少女的第一招，根本就没有使用任何的技巧和特殊能力，甚至连最普通的“招式”都算不上。
　　她充其量就是随便找来了一团冥府之力，勉强将其揉捏成了一团能量，然后丢给了洛可可...
　　身为一名顶尖的英雄，萝莉又怎会不明白这一点？
　　说凯尔贝洛斯是在放水...那还不至于，但洛可可能够肯定，这位少女绝对没有“动真格”的想法...
　　或者说，她压根就不想在这第一招之中，动用自己的全力。
　　比起赌约，凯尔贝洛斯的这一招，更像是一种“测试”和“考验”。
　　少女在考察洛可可的综合实力，她想要看看，洛可可究竟有没有资格，去接下她剩下的那两招。
　　虽然最后的结果对于洛可可而言还算不错，但这种被人安排好了命运的感觉，却着实让她有些不太好受。
　　不过话又说回来...如今的洛可可，也没有太多的功夫，去考虑这些琐事了。
　　因为...
　　凯尔贝洛斯的第二招，已在逐渐酝酿了。
　　...
　　“地狱三头犬这一称号，最早，其实并不属于我呢。”
　　“准确来说...在很久很久以前，这世上，根本就没有什么地狱之犬的传说。”
　　凯尔贝洛斯将左右手的食指纵横交叠，摆出了一个“逆十字架”的手势 ，而后，便轻轻地闭上眼睛。
　　她像是在自言自语，也像是在为洛可可介绍着什么...
　　“在那个古老的时代，冥府之中，就只有凯尔贝洛斯，与一只...不知名的灵犬。”
　　“...”
　　“她是我的朋友，在我...最无助的时候，站在了我的身边。”
　　“而后来，也算是机缘巧合吧...”
　　“在某次试炼中，灵犬为了守护我，将她的灵魂奉献了出来，无条件地交给了我。”
　　说话间，凯尔贝洛斯的指尖，突然窜出了一团明亮的血红色火焰。
　　这火焰欢快地起伏着...随着少女的声音而跳动。
　　“自那之后...”
　　“它便成了我最信任的伙伴...与家人。”
　　凯尔贝洛斯缓缓睁开眼睛。
　　“现在。”
　　少女轻抚着指尖的火苗，悠悠道...
　　“阿喀希莉娅...”
　　“去好好地招待一下我们的客人吧。”
　　“记住...不要让客人太扫兴了哟。”
　　...
　　“咻——！”
　　话音落下的瞬间，这株火苗便从凯尔贝洛斯的指尖飞射了出去，如同有了自我灵智一般，以流星般的速度，向洛可可杀去。
　　“好快...！”
　　见此，洛可可心中一惊。
　　这株火苗的速度相当之快，当洛可可察觉到它的时候，它便已经进入了全速的状态，并飞越了十步左右的距离...
　　这个数字也许不是很夸张，但却依旧足以引起洛可可的警惕...
　　要知道，人的反应速度是很快的，只要稍加训练，便能将自身反应时间缩短至0.2秒左右...
　　而洛可可的反应速度，更是比常人强了近千倍之多，若她愿意，她甚至在雨天可以看清每一滴雨水的落地轨迹...
　　如此强大的反应能力，说是“人眼慢镜头”，都丝毫不为过。
　　但凯尔贝洛斯的火苗，却轻松绕过了她最初的反应时间。
　　其速度之快，简直可想而知。
　　尽管这火苗看似很不起眼，似乎并没有蕴含太多的能量，但洛可可却丝毫都不敢大意。
　　冥府守门人的第二招，不可能是什么毫无杀伤力的虚招...
　　“好在现在反应过来还不算太晚，至少还有防御的机会...”
　　洛可可默默地想道。
　　她深吸一口气，稍稍后退了半步。
　　紧接着，萝莉便轻踏地面，调动起了体内所有的元素之力，并将其尽数转化为金与水这两种元素。
　　而下一刻——
　　“地伏龙，起！”
　　洛可可轻喝一声，从地下唤出了数条巨大的金属剑刃，预判着将那火苗全方面包裹了起来。
　　这些银色的剑刃并不锋利，但却极为粗大厚重，每一柄，都相当于一枚实心的金属“高铁”。
　　它们无比沉重，在出现的那一刻，便封死了火苗所有的行动轨迹，使其无法逃脱...
　　同时，这些巨大的铁块也拥有极其强横的防御能力，即便是面对小当量的核弹头，洛可可也有信心...能够将其完美挡下。
　　而除了【地伏龙】这一招之外，追求稳妥的洛可可，还使用了另一个招式。
　　“哗啦啦...”
　　只听一道震天动地的巨响，在洛可可身后出现。
　　一旁围观的人们呆呆地看向了那传出响动的地方...
　　而直到这时，他们这才惊恐地发现，这只萝莉，竟将场地中央的那条湍急的河流...给硬生生地“抬”了起来！
　　“喝...”
　　洛可可高举着微微颤抖的双手，用元素之力，控制着河流中的每一滴水，使其变为了一条浮在半空中的“天河”。
　　对于萝莉而言，用元素之力抬起一整条自然河流，绝对是一件前所未有的壮举。
　　即便拥有80％的元素掌控率，这也依旧是个非常勉强的举动。
　　但..只要能将河流微微抬起，那么这位富有创造力的元素使，便能使出她想要施展的奇招。

第855章 灼烬万物的大红狼
　　“哗...~”
　　波涛汹涌的大河，在天上奔流。
　　洛可可双手一握，便用她那强大的元素掌控能力， 将这一整条大河，运到了她那金属剑刃的上空。
　　而后，萝莉撤掉了她的力量，让这条河流急速坠落了下来，覆盖住了下方的金属，为其增添了一层厚厚的“水护罩”。
　　在洛可可的控制下，这一连串的动作，都只在一瞬间内发生。
　　它的成型速度相当快，但凯尔贝洛斯的火苗，却比它们还要快上几分...
　　因此，在这两层防护还未完全成型的那一刻，凯尔贝洛斯的火苗，便已迎面遇上了正在结合的剑刃与河水。
　　“一定可以挡住...！”
　　洛可可下意识地握起了拳头，暗自想道。
　　而凯尔贝洛斯，却依旧保持着微笑，仿佛萝莉所做的一切，都不会对她的招式造成任何的影响...
　　...
　　赤红色的小火苗，被金与水这两大元素完全包裹。
　　那金属利刃与河流不断向内部挤压，想要逐渐蚕食火苗的生存空间，并将其彻底熄灭。
　　但...就在那金属剑刃即将触碰到火苗的瞬间，一声悠长的狼鸣声，却突然在火苗中出现...
　　“嗷呜~！”
　　而紧随其后的，便是一道无比炙热的气息。
　　“轰——”
　　刹那间，火苗突然爆开，迅速化作一团鲜红色的火焰，而紧接着，一头巨大的红犬，便从火焰中探出了身子。
　　它一点点的钻了出来，先是那锋利如刀般的巨爪，紧接着，是那巨大的...似狼而非犬的椭圆脑袋，随后，便是一条细长的躯干和腰身....
　　而最后，便是它那毛茸茸的粗大尾巴。
　　这头傲犬的模样极其威风，橙黄色的眸子中，也充斥着高傲与锐利的眼神...说是犬，其实更像是一头被放大了数十倍体积的灰狼。
　　大红狼平静地看着面前的元素造物，而后，便轻描淡写地挥出了一爪，用自己那被熊熊烈焰缠绕着的巨爪，拍中了身前的巨型金属剑刃。
　　“哗...”
　　几乎是一瞬间，被它拍中的元素金属，便与洛可可失去了精神上的联系。
　　“我的金属剑...直接被融化了？！”
　　洛可可微微一愣，想到了这种可能。
　　她赶紧用精神连接了其它的元素，想要窥探大红狼的状况。
　　而这时，萝莉才发现，她那被大红狼攻击的金属，根本就不是被融化...而是被蒸发了...
　　是的，在与大红狼巨爪接触的那一刻，她那厚如岩壁的元素金属，竟被瞬间蒸发成了气体！
　　而与它一同被蒸发掉的，还有外界的那层河流。
　　...
　　要知道，洛可可制造出的金元素，可是实打实的金属铁呀...
　　它的耐热度和硬度，甚至比一般的铁，还要强上几分。
　　可这重达数百...乃至上千吨的金属，却在一瞬间，就被蒸发成了气体...
　　这样的高温，几乎堪比太阳。
　　不...
　　大红狼爪子上的火焰，恐怕比天上的太阳，还要炙热几分。
　　“好恐怖的烈焰...”
　　洛可可微微皱起眉头...
　　而那大红狼，也轻描淡写地撕碎了她的元素造物，向萝莉继续奔袭了过来。
　　虽然这几爪也消耗了大红狼近一大半的能量，但在它看来，自己剩下的力量，也完全足以将洛可可彻底击倒。
　　“呼...”
　　萝莉重重的呼出了一口气。
　　她知道，面对大红狼的火焰，这世上几乎没有任何一种物质，能够将其抵挡。
　　如果非要说有的话...那就只有唯一一种。
　　神器。
　　只有神器，才有资格抗衡这炙热的烈焰。
　　带着这种想法，洛可可将她的苍火牢牢握在手心，而后，便改变了这柄匕首的形态，使其转化成了一面巨大的银色护罩，护住了自己的身体。
　　【苍火百解式·水银之盾】
　　而在护盾张开的同时，洛可可也激活了身上的星海无量纱，势要将自身防御做到极致。
　　这两件道具，也算是洛可可目前最强的防御手段了。
　　如果连它们都无法抵挡大红狼的烈焰，那么，萝莉也没有其他的方法，去化解这次攻击。
　　...
　　说时迟，那时快，在电光石火之间，大红狼便已跃到了洛可可的身前，向那流光溢彩的水银之盾，拍出了一记全力的掌击。
　　“咚...！”
　　刹那间，火光四射...
　　空气中，一些被那熊熊烈焰接触到的灰尘，直接被蒸发成了一缕青烟，飘入空中。
　　而正面触碰巨爪的水银之盾，也受到了前所未有的打击...
　　那恐怖的高温不断炙烤着苍火，使其发出了“嘎吱嘎吱”的轻响。
　　而身处在水银盾后方的洛可可，也不可避免地受了伤。
　　尽管她提前激活了星海无量纱，并在身上覆盖了一层厚厚的水元素，但火焰那热到极点的温度，却还是穿过了层层的防护，灼伤了她的双手。
　　就连萝莉那柔顺的白色长发，都在高温的熏烤下，被点燃了末端的发尾，出现了星星点点的火光。
　　但洛可可显然已经无暇再顾及这些琐事了。
　　她死死地撑着水银之盾，没有丝毫让步的打算。
　　而大红狼，也加大了掌上的力量，想要将面前这碍事的盾牌彻底粉碎。
　　一场体力与忍耐力的拉锯战，正在上演...
　　支撑不住的那一方，将会彻底败北。
　　然而，令洛可可怎么都没能想到的是...
　　最先支撑不住的，不是她自己，也不是这头名为阿喀希莉娅的大红狼。
　　那个率先发生异变的...
　　是她的苍火。
　　她那原本无坚不摧，永远也不会发生变化的苍火。

第856章 意想不到
　　“咔嚓...”
　　就在洛可可与大红狼僵持之际，一声微不足道的轻响，却突然在她手中的水银之盾上出现，打破了这番僵局。
　　顺着这道有些清脆的响声，萝莉下意识地看向了自己的水银护盾。
　　而后，她呆住了。
　　在那银白色的光滑盾面上，洛可可发现了一个...自己永远都不想看到的东西...
　　一道赤红色的微小裂纹，出现在了那原本完美无瑕的护盾表面上。
　　它是那样的扎眼，即便已经小到了难以察觉的地步，但却依旧让洛可可有些难以接受。
　　这可是她的苍火呀...
　　是坚不可摧...比任何事物都要稳定的神器啊...
　　虽然萝莉也知道，这世上不存在什么“绝对无法被摧毁”的事物。
　　只要力量足够，那世间的万物都可被改变。
　　但在洛可可看来，她的苍火，已算是这世上最坚硬的物体之一了。
　　若单论坚固程度...苍火这柄神器，甚至比霸王破阵枪都要更胜一筹。
　　它就像是自然界中的钻石，坚硬...而又无比稳定。
　　可如今，在大红狼“阿喀希莉娅”的烈焰下，苍火却发生了一些不可预测的变化，被硬生生的灼出了一道裂纹。
　　对此，洛可可只觉得有些不可思议。
　　而在震惊的同时，一股难以被压制的怒意，也随之出现在了萝莉的心头。
　　“混蛋...”
　　她紧咬着牙，放弃了双手持盾的姿势，转而用肩膀，抵住了自己的水银之盾。
　　一时间，洛可可竟无视了身上的那股被高温灼烧的疼痛感...并将其全部转化成了自己的怒火...
　　而后，她便带着这股难以压抑的愤怒，抵着盾，猛地撞向了大红狼。
　　“嘭...！”
　　一瞬间，洛可可的力量，顺着水银之盾，全部传递到了大红狼的身上。
　　这只大红狼显然没能料到这种情况，于是，在毫无反应的情况下，它的爪子，便连带着它那巨大的躯体一起，被撞飞了出去。
　　而这时，这头巨狼体内的力量，也彻底消耗一空。
　　它在空中翻了两圈，而后，便重新化作一团火苗，轻飘飘地飞回了凯尔贝洛斯的身边。
　　到此为止，冥府守门人的第二招，亦被洛可可成功的化解...
　　...
　　“好厉害...”
　　凯尔贝洛斯微笑着看向洛可可，那漂亮的红色眸子里，又再次闪过了一丝赞许。
　　少女轻抚着手中的火苗，悠悠道：“阿喀希莉娅的右爪上...覆盖了【冥狱血炎】的力量，可融化世间万物。”
　　“冥府的一些神器，就是用这种火焰去熔炼锻造的呢。”
　　“没想到，你的那件武器，居然可以暂时抵挡它的火焰。而你，也可忍受这种程度的高温...”
　　“真是了不起...”
　　按照惯例，凯尔贝洛斯再次夸奖了萝莉。
　　这位冥府的守门人，虽然有着极高的地位与强大的实力，但却从不会主动嘲讽那些比自己弱小的人。
　　凯尔贝洛斯非常喜欢夸赞别人...特别是那些被她看中的“强者”。
　　她会毫不吝啬地给出自己的称赞。
　　但这一次，洛可可却没有的心情，去理会她的赞誉...
　　“...”
　　萝莉收掉了水银之盾中的能量，把这柄神器重新转变成了匕首的形态。
　　她将苍火死死地握在手中，不停地翻看着。
　　虽然脸上没有任何表情，但萝莉那不住颤抖的小手，却暴露了她最真实的心态。
　　即便将苍火重新转变成匕首，洛可可也还是能在它的刃锋上，找到那条...被大红狼灼烧出来的裂纹。
　　这条小小的红色纹路太过刺眼，直至现在，它还依旧散发着一股炙热无比的气息，仿佛还停留在刚刚那个被灼烧过的状态。
　　洛可可缓缓地低下了头，她那淡紫色的眸子里，满是掩盖不住的心疼。
　　对萝莉这样冒险者而言，武器，本是一种消耗品，是工具。
　　它们和其他物资一样，是可以被随意舍弃和破坏的存在...
　　绝大多数人，都不会因为一件武器的损失，而感到发自内心的悲伤。
　　洛可可自然也应该一样。
　　实际上，“武器被损坏”这件事，萝莉原本是可以接受的。
　　即便是【星海无量纱】和【霸王破阵枪】这种至宝...在战斗中遭到损坏，洛可可也只会感到惋惜，而不是这种无法接受的心痛。
　　但苍火却不同。
　　它是完全不一样的。
　　苍火，陪伴了洛可可数载的岁月，在无数次生死绝境中，挽救了萝莉的性命。
　　她们一同踏上了成为最强者的路途，并肩作战...既斩杀过不可一世的巨龙，也击退过潮水般的尸潮...
　　她们甚至将高高在上的神明，拉下过神坛。
　　即便是遭遇了“转生”这种变故，苍火也依旧没有离洛可可而去，而是随着她跨越了时间与空间的桎梏，再次来到了她的身边。
　　它与洛可可的羁绊，已超过了“武器”与“使用者”的范畴，说它是萝莉最信赖的伙伴，也毫不为过。
　　可如今，苍火却受到了前所未有的“损伤”。
　　这使得洛可可在心疼之余，还感到了一丝难以言喻的愧疚。
　　但萝莉也知道，木已成舟，不管自己有多难过，她都必须接受这个事实。
　　“希望那道裂缝对苍火造成的只是外形上的损伤...而不是更严重的影响吧...”
　　事到如今，洛可可也只能寄希望于这种微弱的可能了。
　　但她也知道，这种事，是不太可能的...
　　既然能在外形上留下损伤，那就说明，大红狼的火，大概率是伤到了苍火。
　　“...”
　　萝莉颤抖地抚摸着苍火。
　　她闭上了眼睛，用自己那庞大的精神力，想要仔细探查一下这柄神器的损伤程度。
　　但就在洛可可的精神力渗透进苍火的一瞬间，萝莉却突然愣住了。
　　她不自觉地睁大了眼睛，仿佛是看到了什么难以置信的事情。
　　而事实上，苍火现在的状态，也的确有些不可思议。
　　“唰~”
　　洛可可轻轻地挥动着苍火，想要再次确认一下她刚刚的探查到的情况。
　　而事实，也并没有让她失望。
　　现在，她可以确定一个结果了。
　　那就是...
　　她的苍火，并没有受到任何影响。
　　无论是锋利度还是坚硬程度，都未曾有丝毫的改变。
　　不...
　　准确来说...
　　现在的苍火，比之前没有受到大红狼攻击过的苍火，要更加强横！
　　它不仅变得更加锋利，同时，也得到了等级上的提升。
　　也就是说，大红狼阿喀希莉娅的那一掌，不仅没有伤到苍火，反而让它得到了锤炼与成长...
　　但这怎么可能呢？
　　洛可可有些难以理解。

第857章 最后一招
　　洛可可仔细地打量着苍火。
　　她分明记得，大红狼的烈焰，在这柄匕首上，留下了一道难以消除的裂纹。
　　那道裂纹是如此的可怕，它差点就让洛可可以为，苍火遭到了什么“结构性”的重创。
　　“...”
　　片刻后，萝莉找到了那道“裂纹”。
　　她小心翼翼地观察着裂纹，并用自己的手指，去轻轻地拨弄这道裂纹。
　　而直到这时，洛可可才惊讶地发现，这道裂纹，根本就不是什么“裂缝”，而是一种类似【纹章】的装饰图案，和冥府之证差不多。
　　它印刻在苍火的表面，非但没有影响苍火的锋利和坚硬程度，反倒为其增添了一分锐气...
　　这也是苍火比之前更加强大的原因。
　　而纹章的作用，甚至还不止这些。
　　洛可可甚至隐约感觉，它似乎给苍火带来了某种“特殊”的能力，就像冥府之证所附带的【幽冥送葬使】一样。
　　这份能力也许和大红狼那炙热的烈焰有关。
　　萝莉暂时不知道它是什么，但可以肯定，这绝对不是什么负面的影响，而是一种优秀的潜在能力。
　　...
　　彻底弄明白了苍火的状况后，洛可可微微一愣。
　　而后...一种难以压抑的喜悦感，便浮上了她的心头。
　　她为苍火的毫发无损而感到高兴。
　　但在喜悦的同时，洛可可也感到了一丝深深地不解。
　　凯尔贝洛斯不是想要赢下赌局么？既然如此，她又为何会用大红狼锤炼萝莉的苍火呢？
　　身为冥府的守门人，她不可能不知道这个结果吧？
　　对此，洛可可百思得不其解。
　　她抬起头，疑惑地望向凯尔贝洛斯。
　　而后者，却只是保持着一贯的微笑。
　　她温和的看着萝莉，既没有急着动手，也没有说任何多余的话。
　　仿佛这所有的一切，都在她的预料之中。
　　两人逐渐陷入了沉默。
　　...
　　在短暂地沉默过后，凯尔贝洛斯率先开口，打破了这份平静。
　　“能度过我前两招的人，在这座城市里，不会超过一手之数。”
　　“我发自内心的尊重您，客人。”
　　“但最后的一招...真的该进入‘生死搏杀’的领域了。”
　　少女虽然还保持着微笑，但语气中的温柔，却在逐渐消失。
　　“我将使用冥府的‘招式’，不会留手。”
　　“而同时，我也真诚的建议，您最好也不要有任何的犹豫，直接使出压箱底的招式，才能争取一线生机。”
　　“尽可能的...活下去吧。”
　　说罢，凯尔贝洛斯轻轻地闭上了眼睛，而后，便开始准备自己的最后一招。
　　“放马过来吧！”
　　洛可可握紧了苍火与霸王破阵枪，做好了所有的心理准备。
　　在这种生死赌局中，心态，往往是最重要的。
　　而洛可可最不缺的东西，恰好就是那一往无前的勇气。
　　不管凯尔贝洛斯究竟想要做什么，萝莉都不会轻而易举的让出胜利。
　　见此，冥府守门人满意的点了点头。
　　她轻轻地闭上了眼睛，弯下腰，从地上随意拾起了一枚指头大小的灰色石子，将其放在掌中。
　　而后，少女便开始结起了手印。
　　她用拇指捻着自己的无名指，做环状姿态，左右手的手腕相接，一手朝上，一手朝内，驾于胸前...显得颇有一种宁静和不怒自威的感觉。
　　这种印，洛可可认识。
　　她曾在一些佛寺中见过这种法印。
　　其名为“说法印”，据说，乃是在世佛陀讲经说法时所展现的手势，有这“庄严”和“肃静”之意。
　　凯尔贝洛斯的手印与寻常的“说法印”有些细微的差别。
　　佛门的说法印，动作非常温和，指尖仿佛捻着一枚脆弱的花瓣。
　　而凯尔贝洛斯的动作，虽然也非常温柔，但骨子里，却带着一股炙热的强硬气魄。
　　洛可可虽然不太明白少女的真实想法，但从她那颇为严肃的神色来看，这位冥府的守门人，恐怕的确是要动真格了...
　　“圣望天下法...莫如冥神子。”
　　“现世无量劫...清厄渡凡间...”
　　“幽想万生业...善念引慈航。”
　　“...”
　　凯尔贝洛斯默念着梵文诗咒...
　　她稍微顿了顿，而后，便用着有些悲伤的语气，念出了诗文的最后一句。
　　“归尽三世缘...”
　　“往生...极乐界。”
　　说话间，凯尔贝洛斯的周身，竟缓缓出现了一缕缕白色的威光，而她的手中，也逐渐浮现了一朵白色的莲花。
　　这莲花轻轻转动着，它包裹住了少女掌中的那枚石子，散发着宁静与祥和的气息，让人不自觉地平静了下来。
　　就连一直紧绷着神经的洛可可，都下意识地收起了自己的杀气，心情，也变得极为平和。
　　“贝洛这是要做什么...”
　　洛可可望着凯尔贝洛斯那慈祥的动作，眼中，也闪过了一丝疑惑。
　　而她身旁那一直保持着沉默的兔子玩偶，却瞪大了眼睛，一脸震惊地望着冥府守门人，似乎是看出了什么。
　　“大...大人...贝洛斯大人...”
　　小兔子强压心中的惊恐，用卑微到了极点的声音，问道：“您...您怎么会想到用这招？”
　　它回过头，又看了一眼洛可可，下意识地咽了口唾沫。
　　“咕...”
　　“这...这不至于吧？”
　　然而，凯尔贝洛斯却没有回答它，只是平静地看了它一眼。
　　而这一眼，也让小兔子明白了少女的想法。
　　“...”
　　它不再多嘴地询问凯尔贝洛斯，而是蹑手蹑脚地来到洛可可身边，轻轻地拽了拽萝莉的衣角。
　　“姑娘...想办法拿出你所有的底牌，所有的力量，来进攻和防御吧...！”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　“为什么这么说？”
　　萝莉随口问了一句。
　　“因为这招和之前的招式不同...”
　　“它是实打实的冥府绝学呀！”
　　兔子玩偶顿了顿。
　　它紧盯着凯尔贝洛斯手中的莲花，用有些颤抖的语气，缓缓说道...
　　“而它的名字就是...”
　　【一莲托生】

第858章 一莲托生降凡尘
　　“一莲...托生？”
　　念着这个有些陌生的词汇，洛可可只觉得有些不解。
　　她望向了手捧莲花的凯尔贝洛斯，完全看不出这少女究竟想要做什么。
　　同样，她也不太明白，兔子玩偶在见到这一幕之后，为何会表现那样震惊的神色。
　　在洛可可眼里，冥府守门人掌中的莲花，就像是佛门的念珠和道门的符箓一样，完全不会给人带来任何的恐慌。
　　她能从莲花中感受到的，就只有平静...与令人舒适的安宁感。
　　但出于谨慎的考虑，洛可可还是架起了手里的武器，做好了随时动手的准备。
　　而与此同时，凯尔贝洛斯也开始了下一步的动作。
　　只见她缓缓转动手中的白莲，不知是用了怎样的手段，将身旁那堪称浩瀚的冥府之力，完美无缺地灌入了这朵莲花之中。
　　说来也奇怪，冥府之力明明是一种阴冷偏寒的力量，但在被凯尔贝洛斯注入莲花后，它们却突然变了性质，变成了一种类似“佛光”和“道力”的柔和能量。
　　它们不断蕴养着莲心中的石子，使其承载了越来越多的力量。
　　这个过程没有持续太长的时间。
　　大约过了十秒钟，那枚再普通不过的石子，便彻底吸收了所有的冥府之力。
　　见此，凯尔贝洛斯便缓缓张开了手掌，让手中的莲花彻底绽放。
　　而这时，位于莲花中心的石子，也彻底变了模样。
　　它洗去了身上的污垢与杂质，化作一颗晶莹剔透的白色宝石，静静地浮在莲心，散发着圣洁的微光。
　　此刻的它，就像是一颗宝贵的莲子，经历了无数的磨难，才终于修成正果，以最纯净的姿态降临于世。
　　而当它彻底成型之时，施展出它的凯尔贝洛斯...竟极为少见的展露出了一丝疲态。
　　而她的身影，也变得有些虚幻了
　　少女捻起石子，喃喃自语道...
　　“幽冥自在法...”
　　“一莲托生·净世。”
　　少女轻轻地挥动手指，将这枚纯净的石子，掷向了洛可可。
　　“去吧。”
　　...
　　石子在空中飘动，如同一枚洁白轻盈的飞羽，向洛可可缓缓飘去。
　　它的动作相当“悠闲”，在空中自然而然的漂浮...它速度也并不快，甚至可以用“缓慢”二字来形容。
　　数个呼吸的功夫，它才晃晃悠悠地飘过了十多米的距离，和常人步行的速度差不多...
　　如此奇特的招式，别说克敌制胜了，就连“命中对手”这个小小的要求，恐怕都难以做到。
　　因此，洛可可没能在这颗石子上，感受到任何的杀意...和危险。
　　它就像它之前所展现出来的那样，充满了宁静与祥和的温暖气息，让人根本就升不起一丝一毫的敌意与防备。
　　“这样的招式，又怎能威胁到我呢？”
　　洛可可微微眯起了眼睛。
　　就连一向谨慎的她，都在石子那堪比弥勒佛像的祥和气息中，逐渐放松了警惕，收起了大半的戒心。
　　“它应该不会伤害我吧...”
　　萝莉看着缓缓靠近的石子，默默地想道...
　　“应该吧...”
　　洛可可甚至想要直接闭上眼睛，去感受那无与伦比的祥和。
　　“...”
　　“等等。”
　　“好像...有哪里不太对劲...”
　　就在这时，萝莉突然睁开了眼睛，似乎意识到了什么。
　　她呆呆地望着那离自己越来越近的石子，而后，便猛地翻转苍火，在自己手指上划了一刀。
　　“噗呲~！”
　　十指连心，剧烈的疼痛，刺激着洛可可的神经，只一下，便将她从那虚妄的幻梦中拉扯回了现实。
　　“啪嗒...”
　　一滴冷汗，自洛可可的额头出现，它轻轻地打在萝莉的衣服上，染湿了她那干净的衣领。
　　她死盯着那枚石子，只是这一次，她眼里看到的，却不再是那无比祥和与温暖的金光，而是隐藏在光鲜表面之下的...真相。
　　最高级的猎手，往往以最无害的方式出现。
　　它们不会一开始就傻乎乎的展示自己的力量，巴不得让全世界都知道，它们拥有猎杀敌人的能力...
　　猎手们要做的，就是伪装自己，让他人觉得自己毫无威胁，而后，一击制胜。
　　自然界中的绝大多数顶级捕猎者，都是这样做的。
　　而这枚名为【一莲托生】的石子， 当然也不例外。
　　表面上看，这枚石子蕴含着无尽的善意，就像佛家的“舍利子”一样，能给接触它的人，带来宁静与平安。
　　但实际上，这东西可是蕴含了凯尔贝洛斯全力一击的杀招呀...是能随意取走强者性命的超级能量体啊！
　　它之所以没有携带任何的杀气，只是因为...它伪装的实在是太好了。
　　莫说在场的其他人类了，就连身经百战的洛可可，也被这东西给骗了。
　　它表面的那层柔和气息，已经超脱了“伪装”的范畴...它甚至可以在不经意间，改变人的常识和思想，让人们觉得，它就是一枚无害的...甚至对人有好处的石子。
　　这种完美的伪装，实在是可怕至极。
　　洛可可甚至一度忘记了兔子玩偶的提醒，将它的话遗忘的一干二净。
　　若不是她反应及时，在关键时刻，强行用疼痛让自己清醒了过来，那么，洛可可恐怕真会在毫无反应的情况下，被这招所杀...
　　“何等恐怖的能力...”
　　洛可可不断冒着冷汗，心头，更是升起了一丝本能的惧意。
　　而同时，萝莉也清楚的知道，这能够影响人心智的伪装能力，不过只是【一莲托生】这招里，最普通的一个效果而已...
　　这招真正恐怖的地方，在于凯尔贝洛斯那近乎完美的...对力量的运用手段。
　　力量这东西，是需要中间的“媒介”，来进行传递和储存的。
　　若没有媒介，那么，招式所蕴含的力量，便会在施展途中消耗大半，从而失去原本的威力。
　　因此，从古至今，人类一直都在打造着各种各样的武器，想让“武器”这一事物，来担任他们力量的媒介。
　　无论是古代的长矛利箭，还是现代的枪械火炮，都是为了让力量能够得到更好的传递，而被发明出来的。
　　但即便如此，受制于材料和技术的限制，人类依旧没能在力量传递这一领域，产生质的进步。
　　也许神器这种常理之外的存在...能够凭借着自身那坚不可摧的特性，去很好的传递力量。
　　可那毕竟是极少数的个例，改变不了整个人类族群的窘境。
　　洛可可甚至一度认为，这世上不可能存在能够百分之百传递力量的物质，就像这世上不存在拥有十成完美境界的战士一样。
　　但如今，凯尔贝洛斯却凭一己之力，改变了她的认知。
　　这位冥府守门人不知是使用了怎样的手段，竟将自身绝大多数的力量，都完美地灌注进了一颗再普通不过的石子里。
　　这些力量在凯尔贝洛斯的操控下，不仅没有破坏石子的结构，反而让它变得无比坚硬。
　　就像这招的名字——【一莲托生】一样，在那幽白色莲花的养育下，石子得以托得新生，成为了远超过去的存在。
　　这样的技艺，简直就像是把一整座泰山，都压在一颗小小的鸡蛋上，并让其完美承受山峦的伟力一样。
　　说是“登峰造极”，都毫不为过。

第859章 生死搏杀的领域
　　“呼...”
　　洛可可深吸一口气，缓缓地闭上了眼睛。
　　她认为，在广阔的世界上，也许的确会出现【一莲托生】这样现象...
　　在无数的机缘巧合下，一粒石子或许可以承载山峰，一株小草能够托起世界。
　　正如那句广为流传的名言一样：只要给一只猴子无限的时间，那它便一定能够写出世上所有的文学名著。
　　但这是属于“无限”的力量，是在近乎无限的时间与空间中，出现的那么一缕“可能”。
　　而如今，凯尔贝洛斯这一个体，却实现了这样的奇迹。
　　看着这一幕，洛可可已经无法用任何的言语，去形容自己的心情了。
　　震撼、恐惧、慌乱...以及发自内心的一丝钦佩感，交织在萝莉的心头，让她难以平静。
　　但洛可可知道，自己就算再怎么震惊，现在，她也必须冷静下来了。
　　她得好好想想，想尽所有的办法，去尽可能的化解这招，让自己存活下来。
　　...
　　此刻，洛可可也终于明白了凯尔贝洛斯话中的意思。
　　“这是‘生死搏杀’的领域。”
　　“只有使出压箱底的招式，才能争取一线的生机。”
　　萝莉缓缓睁开眼睛，开始思考...自己究竟该怎么做。
　　是用尽全力的防御，让苍火重新化身水银之盾，并使出所有的防守策略和道具，去尝试抵挡这一击？
　　“恐怕不行。”
　　洛可可默默地摇了摇头，否定了这一方法。
　　那枚石子中的力量，完全能将洛可可连人带盾一起轰飞。
　　就算苍火本身不会被破坏，站在它后面的洛可可，也会因为巨大的冲击力，而受到致命的创伤...
　　一味的防御，显然是不行的。
　　“既然防御不行，闪躲，是否可行？”
　　“...”
　　“恐怕也不行。”
　　萝莉再次否定了这个想法。
　　虽然石子现在的速度的确很慢，宛如一个从容地老者。
　　但只要它想，石子便完全可以提升自己的速度，化作流星，轻而易举的追上洛可可。
　　逃避和闪躲，只会让她陷入更大的被动。
　　“防御和闪躲都不行么...”
　　“看来，就只剩最后一种手段了。”
　　洛可可轻叹了一声，紧紧地握住了苍火。
　　她知道，自己看似有很多选择，但实际能用的，却只有一种。
　　而那个选择，就是主动进攻。
　　用自己最强大的招式，去抵消【一莲托生】的力量，这就是洛可可唯一的机会。
　　“你真是强的可怕啊，贝洛...”
　　洛可可默默地望向了凯尔贝洛斯，而后者，却依旧只是平静地看着她，没有说话。
　　见此，萝莉也不再分心。
　　她专心看着向自己飘来的石子，手腕一翻，便唤出了属于她的元素之力。
　　这一次，她并未只召出了单个的元素，而是将自己掌握的四种元素尽数呼唤了出来。
　　而紧接着，洛可可便用自己的意志，将这四种截然不同的元素，硬生生的融合在了一起...
　　四元素融合，萝莉最强大...也是最具杀伤力的招式之一，从力量的规格来看，可能也只是稍弱于完全解放的霸王破阵枪而已。
　　毫不夸张的说，在洛可可还未成为顶尖英雄的时候，她便已经能依靠这招，触碰到传奇之力的“下限”了。
　　但力量越大，使用者所付出的代价，也会越大...
　　这是亘古不变的法则，即便是身为元素使的洛可可，也不能例外。
　　四元素融合虽然强大，但每次施展，洛可可的身体，都会受到难以想象的重创。
　　尽管元素掌控率的提升会减轻这种创伤，但它却依旧是不可避免的。
　　元素的反噬之力，会伤到萝莉的身体，将她的内脏搅得一团糟。
　　正因如此，自“霸王之陨”事件过后，洛可可便再也没有使用过这一招。
　　但现在...她已经顾不了那么多了。
　　...
　　四元素融合而出的产物，是一颗重如磐石的墨色球体。
　　在掷出并命中目标后，它会自行破裂，诞出一只七色凤凰和光线结界，并吞噬分解掉敌人的躯体。
　　因此，它的名字，便被洛可可称为——【墨凤】。
　　就在墨凤成型之时，洛可可自己，也被元素的反噬之力伤到了心脏。
　　伴随着钻心的绞痛，一大口温热的血，便从她的喉咙里漫了出来。
　　“噗...”
　　萝莉将血吐了出来，稍微擦了擦嘴角。
　　她强压腹中的疼痛，将手中的墨凤丢了出去，掷向那不远处的莲花石子。
　　“锵~！”
　　下一刻，一头通体赤红的凤凰，便破茧而出，自墨凤光球中出现。
　　它缓缓张开了自己那散发着金色威光的双翼，鸣叫着...噬向那枚不起眼的石子。
　　凭借着速度上的优势，墨凤逐渐包裹住了石子。
　　然而，就在它准备叼住石子，并张开光线结界的那一刻，属于【一莲托生】的反击，却缓缓到来...
　　“嘎吱...嘎吱...嘎吱...”
　　一声割裂的轻响，自墨凤的躯体上出现。
　　洛可可定睛一看，这才发现，那小小的石子，在接触到墨凤的那一刻，竟硬生生地在后者的凤喙之上，融出了一道裂口...
　　它一点一点地陷入其中，就像是在用一柄炙热的刀，切割着柔软的黄油一样，缓缓地...分解着墨凤的躯体。
　　而被切开的墨凤，却没有任何的反应。
　　就像是从始至终都不知道...自己的躯体，已被彻底切开了一样...
　　墨凤既没有自行爆炸，也没有展开结界，似乎是丢失了它的目标。
　　它甚至都不知道，自己心心念念寻找的目标，此刻，正在它的体内，将它那坚韧至极的能量躯体，搅的乱七八糟...
　　而这，便是【一莲托生】的力量，是凯尔贝洛斯真正的实力！

第860章 必将完成
　　“差距...”
　　“这就是技巧上的差距。”
　　看着自己那被切的千疮百孔的墨凤，洛可可默默地握紧了拳头。
　　正如她自己所想的那样，凯尔贝洛斯和现在的她之间，有着巨大的差距。
　　这差距不仅体现在纯粹的力量上，就连洛可可一直都引以为傲的招式造诣，她也远不如凯尔贝洛斯...这位冥府的守门人。
　　洛可可很坦诚地接受了这一点。
　　但即便再怎么坦诚，萝莉却还是感到了一丝难以言喻的失落感。
　　要知道，洛可可一直以来，都是绝对意义上的天才。
　　她在自己人生的绝大多数时间里，都是扮演着“开拓者”这一身份，走别人没有走过的路，踏旁人从未涉足到的至高处...
　　洛可可虽然从不吹嘘自己的天赋，但她的天赋和才能，却绝对称得上是“独一无二”的。
　　可如今，在【招式】和【力量运用】这方面，她却被凯尔贝洛斯给压制了。
　　这种失落感，让洛可可一时半会都难以缓解。
　　“...”
　　凯尔贝洛斯似乎是看出了洛可可的想法。
　　她轻轻地摇了摇头，温柔地说道：“不必妄自菲薄，客人。”
　　“力量和技巧，来源于长时间的积累...在这一方面，人类，实在是不占优势。”
　　“人的寿命不过百年，能用在修行上的时间，更是只有寥寥数十年...而您的修行之路，恐怕最多也只有十多年的岁月吧？”
　　“如此短暂的时间，又怎能与我等这些...生存了无尽岁月的冥府幽魂相提并论呢？”
　　“所以，您不必为此而感到难过，这只是凌驾于时间之上的客观事实而已。”
　　凯尔贝洛斯的话没有说错什么，经验和招式上的差距，的确不是洛可可的问题。
　　即便算上前世，洛可可修行和成长的时间，也不会超过5年。
　　在如今短暂的时间里，萝莉都能成长为一代传奇，追上那些老派的人类强者们...
　　这已经算是非常了不起的事了。
　　更别说她后来还亲手战胜了神明，创下了弑神的伟业...
　　用“不努力”和“天赋不足”这两个理由来批评洛可可，是完全没有道理的。
　　因此，凯尔贝洛斯才会说出这样一番话，来安慰洛可可。
　　但令少女没想到的是，洛可可并没有接受这个说辞。
　　“弱就是弱，没有什么其他的理由。”
　　萝莉摇了摇头，谢绝他人给自己找任何的理由。
　　她不是一个接受不了失败的女孩，在面对困境时，她也不会找任何的借口，去逃避自己的不足和失败。
　　但同时，洛可可也不是什么轻言放弃的人。
　　在最终的结果到来前，她绝不会认输！
　　于是，在短暂的失落过后，洛可可重新振作了起来。
　　她猛地握紧了拳头，手动引爆了她那被【一莲托生】石子贯穿了的墨凤。
　　“轰——！”
　　刹那间，狂暴的元素之力，便从墨凤那残缺的躯体里倾泻了出来。
　　它们愤怒的咆哮着，将墨凤自身...连带着石子一起吞噬。
　　能量之间的碰撞，让这原本寒冷的异常空间，瞬间变得炙热了不少。
　　滔天的热浪，略过了洛可可的面庞，吹起了她那柔软的长发。
　　而由冲击波所带来的尘沙，更是笼罩了大半个战场。
　　但这并不影响洛可可对于战局的观察。
　　在元素之力的加持下，她清晰地观察到了爆炸的每一处细节，也看到了那枚石子的状态。
　　先前，在面对墨凤这种精巧的元素造物时，石子可以凭借着那坚硬的特性与庞大的能量，随意侵蚀墨凤的结构，对其造成难以修复的损伤。
　　但现在，石子面对的，却是那由墨凤自爆而产生的...无序而又混乱的元素能量流。
　　它虽然还是能够侵蚀掉一部分挡路的元素，但却再也无法完美化解所有的来袭能量了。
　　而这也意味着，石子中的力量，将会逐渐衰减。
　　尽管它衰减的幅度不是很大，但这已经能让萝莉看到获胜的希望了。
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气，擦去了嘴角溢出的鲜血。
　　破解谜题的方法已经找到...此刻，洛可可要做的，就是尽可能的完成它！
　　萝莉没有丝毫的犹豫，便再次调动起了元素的力量。
　　“石子速度并不快，而且，直到现在为止，都没有任何提速的意思。”
　　洛可可瞥了一眼空中的石子，默默地算着它和自己之间的距离。
　　“想要飞到我这里，它最少也要十秒。”
　　“若是再加上墨凤的阻挡，这个时间，或许能拖到十五秒以上。”
　　萝莉轻轻地闭上眼睛。
　　“十五秒...我大概能唤出5只墨凤...”
　　“足够吗？”
　　“应该是...足够了。”
　　抱着这样的想法，洛可可猛地睁眼。
　　她轻轻翻动手腕，掌中，赫然出现了一颗新的墨凤能量球。
　　“嗡...”
　　墨凤的表面，闪烁着漆黑色的光芒，不断扭曲着周围的空间。
　　它的能量是如此的巨大，甚至比先前的那一只墨凤，还要再强上几分...
　　不...
　　这不是一只墨凤，而是两只！
　　洛可可一次性施展了两道元素融合，将这狂暴的墨凤，从虚无的元素世界中召唤了出来，握在手中！
　　她的脸上，浮现了一缕坚决的神色。
　　而在一旁的暗可可和兔子玩偶看来，这只萝莉简直是疯了！
　　平日里，施展一道墨凤所需要承受的代价，便足以对洛可可的身体，造成巨大的损伤。
　　那是内脏层面的重创，也许外表上看...洛可可还是完好无损的，但实际上，她的身体器官，却早出现了大出血和失能的症状。
　　因此，洛可可能不用这招，就绝对不会去胡乱使用。
　　但现在，她却一连使出了两道墨凤。
　　萝莉究竟需要承担怎样的代价，她现在究竟有多痛？没人知道。
　　就连暗可可，都不敢去想象，去猜测。
　　小暗只能闭上眼睛，一边动用自己的灵体力量，为洛可可缓解痛疼与伤势，一边默默地为萝莉祈祷，希望她能平安无事...

第861章 胜利，尽归于她之手！
　　痛。
　　刻骨铭心的疼痛。
　　这就是洛可可的第一感觉。
　　元素反噬所带来的痛，就像是有人，在用一柄生了锈的钝刀，不断地搅着她那柔弱的身体与内脏。
　　这是远超常人忍受范围的痛感，而对于现在的洛可可而言，它将一直持续下去，不知何时...才能抵达痛感的终点。
　　但在洛可可的脸上，人们却看不到一丝一毫的退意...和对疼痛的恐惧。
　　有的，就只是一抹淡淡的微笑。
　　萝莉也算是个计较得失的人。
　　若亏损大于收入，那她便不会贸然出手。
　　而身体的健康，则是洛可可最大的财富之一。
　　洛可可不愿受伤，在平日的任务里，也会尽量避免受伤。
　　但...
　　只要她认定了一件事，认为自己必须要去完成的话。
　　那她便绝不会吝啬自己的招式，也不会爱惜自己的身体。
　　从某种意义上讲，这只萝莉，也算是个疯狂到令人害怕的赌徒了。
　　“呼...”
　　洛可可稍稍缓了一下，便丢出了手中的墨凤。
　　两只墨凤头也不回的冲向不远处的石子，而后，在即将与之相撞的那一刻，被洛可可手动引爆。
　　“咚...咚...！”
　　两道惊天动地的爆炸，再次撼动了那枚看似坚不可摧的石子。
　　在无数道能量流的影响下，这枚白色的石子，被成功消耗了一小部分的力量。
　　它的飞行速度稍稍减缓，其上所附带的力量，也少了将近3成左右。
　　“有效...但还不够！”
　　洛可可轻咬贝齿，便强忍着负重的疼痛，再次施展元素融合，将更多的墨凤，召唤到了自己的手中，并一个接一个的掷向石子。
　　...
　　就这样，在不到十五秒的时间里，洛可可接连制造了5只墨凤，并成功将它们全部引爆。
　　在墨凤的阻挡下，【一莲托生】石子的力量，被耗掉了一大半...其上散发的金色威光，都变得有些寡淡了。
　　看样子，只要再给它来上两下，它应该就会彻底失去所有的力量，重新化为一枚普通的石子。
　　洛可可舔了舔小虎牙，便摊开手，打算再唤出一只墨凤。
　　但就在她调动元素之力的那一刻...
　　“咕哇...！”
　　一大口暗红色的鲜血，突然不受控制地从她的嗓子眼里溢了出来，几乎是一瞬间，便填满了她的口腔。
　　她下意识地吐出了这口淤血，但不知为何，她始终都没法止住自己的喉咙，止住那股要命的呕吐感...
　　洛可可弓着身子，不断地呕着血，一眨眼的功夫，那带着一缕草香的血液，便已染红了她脚下的泥土。
　　她感受到了一丝脱力感，而与之一同到来的，还有着一股剧烈的...如同触电般的心绞痛。
　　这是猝死的前兆。
　　“...”
　　洛可可知道，这是她的身体，在用疼痛和呕吐的方式，警告她...
　　“绝对不能再用元素之力了，否则...”
　　“你会死。”
　　她甚至不用去探查都能知道，自己的心脏，恐怕已经在元素的侵蚀下，变得奄奄一息、濒临崩溃了。
　　这是她在短时间内，连续施展6次元素融合...所付出的代价。
　　“我还是高估自己的体质了呀...”
　　萝莉苦笑着，勉强站了起来。
　　直到这时，她才终于制止了吐血的欲望，重新摆出了战斗的架势。
　　看着洛可可那颇为狼狈...但却依旧坚毅不倒的身影，就连凯尔贝洛斯这位冥府的守门者，都有些动容了。
　　她沉默了片刻，而后，便默默地伸出手，对她的石子做出了抓握的手势。
　　“已经...足够了。”
　　“客人。”
　　“您的表现已经足够优秀了，即便是我，也无从挑剔。”
　　她轻叹了一口气，平静地看向洛可可，悠悠道：“如果您同意，我愿意为您破一次例，放弃这次考验，并收回这招。”
　　“只要您放下武器，说一声弃权，就好...”
　　听到这话，洛可可淡然一笑，轻轻地摇了摇头。
　　“谢谢你，贝洛。”
　　“只是，我洛可可，从不需要这样的怜悯。”
　　女孩用颤抖的手，挥动着苍火与霸王破阵枪。
　　她的神态虽然有些狼狈，但眼中的坚定，却从未有一丝一毫的动摇。
　　即便那【一莲托生】的石子已飞到了她的面前，她都没有任何退后的想法。
　　“我想要做到的事，就一定会做到。”
　　“既然我希望取得赌局的胜利...那么...”
　　洛可可缓缓抬起头，注视着凯尔贝洛斯的眼睛，一字一顿的说道...
　　“无论代价如何，我都一定会得到！”
　　说罢，萝莉便重重地挥动霸王破阵枪，用那沉重而又锋利的枪尖，猛地刺向了面前的石子。
　　事到如今，虽然石子已经失去了自己绝大多数的力量，但洛可可，也已是强弩之末...无法再使用元素之力了。
　　想要抵挡石子最后的一击，萝莉只能依靠霸王破阵枪的力量。
　　所以，她就要动用长枪的最后一道封印，借用霸王的力量了吗？
　　答案是否定的。
　　虽然这道封印能够解决洛可可现在的麻烦，但它毕竟只剩下最后一道...
　　用在这场试炼里，实在是太亏了。
　　不到万不得已，洛可可是不会去使用这道封印的。
　　更何况，除了解放封印之外，萝莉还有第二种方法，能够短暂激活霸王破阵枪的一部分力量。
　　而这种方法就是...
　　【霸王破阵枪·破阵式】
　　【此能力可以完全释放长枪中的杀气，以此助使用者克敌制胜，但若使用者未达传奇境，那么，强行使用该能力，会消耗宿主的一部分血液】
　　破阵式，是霸王破阵枪还未修复完成，尚处于“金属棍”状态时，便拥有的能力、
　　每次施展，它都会消耗洛可可体内近1成作用的血液。
　　虽然消耗巨大，但它的效果，却也是极为强横的。
　　它曾屡次帮助洛可可化解危机，而这一次，自然也不例外。
　　“喝...”
　　洛可可紧握着枪杆，轻喝一声，便激活了破阵式的力量。
　　但这次，她却没有只激活一道“破阵式”的打算...而是连续开启了三次，将三道破阵式的力量，叠加在了一起。
　　“嗡...！”
　　随着洛可可体内那3成血液的瞬间蒸发，一股浩荡如海般的森冷杀气，便在枪身上出现！
　　它带着移山填海的力量与一往无前的勇气，与【一莲托生】的石子，狠狠地撞在了一起。
　　“咚——！”
　　刹那间，恐怖的能量波动，在这小小的世界中显现。
　　它们撕扯着周围的一切，就连空间本身，都被扯出了一条又一条的裂隙。
　　堪比小型核武器爆炸的冲击波，以枪尖为中心，呈环形状，向四周扩散，碾碎了空气中的尘埃与碎石。
　　若不是被洛可可和凯尔贝洛斯的力量所控制，那么，仅凭这威力巨大的冲击波，便足以杀死在场的所有人类。
　　就连阿伟这样的强者，也无法幸免于难...
　　...
　　而当洛可可放下长枪，一切，也都尘埃落定之时...
　　那枚白色的石子，终于被拦停了下来，静静地浮在空中，丧失了所有的力量。
　　这意味着...
　　洛可可与凯尔贝洛斯的三招之约，彻底结束。
　　而最终的胜利...
　　尽归于洛可可之手！

第862章 最高级的赐福
　　三招之约已然分晓，而胜利的果实，则毫无疑问地属于洛可可！
　　在获得胜利的那一刻，洛可可紧绷着的神经，便终于放松了下来。
　　而与之一同放松的，还有她那一直在强撑着的身体。
　　“扑通...”
　　萝莉双腿一软，便以鸭子坐的姿态，软趴趴地瘫坐在地上。
　　全身失血超过45％，心脏半衰竭，手骨与肩胛骨折断...体力彻底透支...外加一些严重的内出血症状...
　　这样的伤势，足以让这世上绝大多数的冒险者，失去自己意识，陷入濒死的状态。
　　就算洛可可的体质远超常人，可如此严重的创伤，却还是让她难以承受。
　　她颤抖着撑起手，想要站起来。
　　可此时此刻，洛可可的双腿却完全软了下来，使不出任何力气。
　　别说起身了，就连最简单的移动，她都完全做不到。
　　而萝莉的双眼，更是重的就像灌了铅似的，不断地拖拽着她的眼皮...
　　她的眼睛不仅重的离谱，同时，还在隐隐发涩。
　　洛可可多么想就此睡去，躺在地上，好好地睡上一觉...
　　但她却无比清楚的知道，自己绝对不能睡。
　　萝莉强撑着有些油尽灯枯的身体，坐直了身子。
　　虽然没法直接站起来，但洛可可却依旧握紧了霸王破阵枪和苍火，从未松开那握着武器的手...
　　...
　　不知为何，在耗尽所有能量之后，洛可可面前的那枚【一莲托生】石子，却没有直接消失。
　　它依旧静静地浮在半空中，保持着漂浮的状态。
　　“赌局明明已经结束，它为何还没有消失呢？”
　　洛可可紧盯着石子，百思不得其解。
　　正因这东西的存在，萝莉才会继续保持警惕，没有彻底放松下来。
　　她依旧在防备着这枚石子，防备着不远处的凯尔贝洛斯。
　　而这，也是洛可可先前没有使用霸王破阵枪上的封印...没有将那最后一道霸王之力消耗掉的原因，
　　底牌，永远是最后使用的。
　　洛可可从来都不会忘记这一点。
　　她愿意相信凯尔贝洛斯，但这却并不意味着，她会将自己的生命，完全交到这位冥府少女的手上。
　　害人之心也许不可有，但防人之心，却决不能失去。
　　这是洛可可一贯的生存之道。
　　“...”
　　看着萝莉眼中的防备，凯尔贝洛斯微微一愣，而后，便立刻明白了洛可可的想法。
　　“你...赢了，尊敬的客人。”
　　凯尔贝洛斯微笑着说道：“胜利，已彻底属于您。”
　　“这个，您无需怀疑。”
　　凯尔贝洛斯先是用简单的话语，打消了洛可可心中的顾虑...
　　而后，她又突然伸手，做出了一个令萝莉有些意想不到的举动。
　　只见她轻动手指，操控着那枚小小的石子，使其重新散发着令人心旷神怡的温暖微光。
　　接着，在洛可可有些愣神的目光中，那石子突然动了起来，并以极快的速度，钻进了萝莉的手掌！
　　它没有遇到任何的阻碍，就连洛可可身上的那层【星海无量纱】，都没能阻挡它的步伐...
　　不，准确来说，星海无量纱竟没有将石子当成萝莉的“敌人”，它甚至主动张开了一道口子，将石子放了进来...
　　而后，那枚石子便贴在了洛可可的掌心，在不伤到她皮肤的情况下，直接化作一道柔和的光点，缓缓融入了她的身体。
　　“...！”
　　见此，洛可可心中一惊。
　　她连忙摊手，便想要将那石子拽出来。
　　但就在这时...萝莉却惊讶的发现，那枚石子，居然没有任何想要伤害她的意思。
　　...
　　石子逐渐虚化，顺着洛可可的血液，在她的体内缓缓流动。
　　这东西，不仅没有伤到洛可可，反而还在一点一点地修复着萝莉体内的伤势...
　　它先是化作一缕温暖的清泉，包裹着洛可可的内脏，让萝莉那因为负担过重而衰竭了的心脏，重新跳动了起来，迸发出了新的活力。
　　接着，石子又变为一丝微光，覆盖在了萝莉的骨骼上，一边治愈着洛可可那身受重创的骨肉，一边消解了她的疲劳感，让她逐渐恢复了精神。
　　而血液的损失，也许无法在短时间内弥补，但这枚【一莲托生】石子却刺激了萝莉的造血器官，让她能在一个较短的时间内，完全恢复。
　　可以说，这一套操作下来，洛可可身上的伤，基本都被治愈的差不多了。
　　也许她的实力还暂时没法恢复到全盛时期，但现在，萝莉至少可以站起身子，重新恢复活动了。
　　而在修复完了洛可可的伤势之后，那枚小小的石子，却还是没有直接离开。
　　它在洛可可的身体里兜兜转转了一圈，最后，又重新回到了萝莉的小手上，找到了那朵位于洛可可手背上的“彼岸花”图案。
　　也就是萝莉的冥府之证。
　　“嗡...！”
　　刹那间，石子猛地散发出了一缕炙热的赤色光芒，而后，便缓缓钻进了彼岸花图案的花蕊。
　　紧接着，那原本静止不动的彼岸花，便慢慢转动了起来，生长出了一圈又一圈的红色花瓣。
　　...
　　过了许久，彼岸花才终于停止了生长。
　　而这时，这朵小小的赤色花朵，也变为了“完全盛开”的状态。
　　它那鲜艳而又娇嫩的针状花瓣，几乎覆盖了洛可可的半个手背。
　　那淡红色的螺旋状花蕊，也在无数花瓣的簇拥下，缓缓的飘动，既显得极为妖艳，但又不失一丝纯洁感...
　　而在花蕊的最中心，一只高傲的红狼图案，正矗立在那里，散发着无比炙热的气息，与淡淡的威严。
　　“...”
　　看着冥府之证图案的变化，洛可可微微一愣。
　　她还没来得及说些什么，系统的面板，便突然出现在了她的面前。
　　【冥府之证（赐福）】
　　【道具等级：特殊（由于受到某种难以预料的影响，宿主的冥府之证脱离正常评级范围）】
　　【道具介绍：此道具本是高等级冥府之证，拥有者也本是冥府的贵客】
　　【但由于受到了某位绝世强者（冥府大能）的赐福，该道具发生不可逆转的变化，晋升为独一无二的特殊类道具】
　　【宿主本人，也将被视作该绝世强者的专属宾客，受所有冥府势力的尊敬】
　　【道具效果：体质增加10点，魅力增加6点】
　　【道具能力】
　　【1.幽冥送葬使：持有者将对灵体敌人造成额外杀伤效果】
　　【2.冥者之息：脱离战斗后，持有者将以极快的速度恢复体力，只需20分钟便可完全恢复】
　　...
　　【以下为新增特殊效果】
　　【赐福·大红狼】
　　【能力介绍：冥府守门人·凯尔贝洛斯所亲手赠予的赐福...据说，冥府守门人只会将此物...交给那些被她“完全认可”的勇士】
　　【而同时，此物的存在，也昭示着凯尔贝洛斯对物品持有者的庇护，在一定程度上，可以减少使用者被其他异常力量所窥视】
　　【万界由我，诸法皆行。胆敢窥视孤之勇者，必遭孤之天罚，受永世无尽之劫数——节选自“冥府圣典”】
　　【...】
　　【能力效果：使用者可以消耗冥府之证中的能量，将吞噬万物的大红狼·阿喀希莉娅的一道化身，召唤至现实世界，协助使用者一同战斗】
　　【该能力的冷却时间为一个自然月，冷却时间内，冥府之证的所有附加效果...包括该能力，皆会变为失效的状态，请谨慎使用】

第863章 谈话的开始
　　看着冥府之证的新面板，洛可可眨了眨眼睛，只觉得有些不可思议。
　　经过晋升的冥府之证，没有给洛可可带来更多的属性加成，但却获得了一个新的能力。
　　而在洛可可看来，这个新能力的价值，比冥府之证所有的效果和属性，都要昂贵无数倍...
　　【赐福·大红狼】
　　【效果：召唤大红狼·阿喀希莉娅的一道化身，与使用者一同战斗】
　　朴实无华的效果，但强度，却远超绝大多数的异常道具。
　　甚至能够比肩一些功能性神器...
　　大红狼阿喀希莉娅是何等强大的存在？它是凯尔贝洛斯最信赖的伙伴，是仅凭一道化身，便能媲美SSS级异常实体的强大灵犬。
　　阿喀希莉娅右爪的【冥狱血炎】，拥有高达十万...乃至百万摄氏度的高温，这足以与天上的太阳相提并论。
　　除了少数神器和特殊材料之外，没有任何物质，能够抵挡它的全力一击...
　　先前，洛可可就对这只大红狼充满了忌惮。
　　在萝莉眼里，这只巨狼的化身，绝对比一般的SSS级异常实体要强大不少。
　　如果有可能，她绝对不想与这样的怪物为敌。
　　但现在，洛可可却能用冥府之证主动召唤这只大红狼，并让其助自己一臂之力...
　　这样的收获，即便是见多识广的洛可可，都有些难以置信。
　　就像是一个普通人，突然在路上拾到了价值亿万元的黄金一样，震惊，而又不敢相信...
　　虽然召唤大红狼会让冥府之证失去其他的加成效果，但与收获大红狼的好处相比，这点问题，根本就不算个事。
　　哪怕代价再多一倍，甚至倒扣洛可可的一部分属性，她都能够接受...
　　...
　　冥府之证的成长，对洛可可而言，毫无疑问是巨大的收获。
　　但在高兴的同时，萝莉也有些不解。
　　她收起手中的兵刃，疑惑地望向凯尔贝洛斯。
　　“贝洛...”
　　“我很感谢你帮我疗伤...送我东西。”
　　萝莉晃了晃手中的冥府之证，轻声道：“但我不明白，你为何要送我这样的一份大礼。”
　　看着萝莉眼中的困惑，凯尔贝洛斯微微一笑，轻轻地摇了摇头。
　　她伸出手，比了个“1”的手势，笑呵呵地解释道：“客人...”
　　“冥府试炼至今，已有千年的历史。”
　　“而在这漫长的岁月里，能在【英雄】这一境界，接我凯尔贝洛斯三招的人...”
　　“只有您一个。”
　　说着，凯尔贝洛斯笑着的鼓起了掌，她看向洛可可的眼神里，也满是毫不掩盖的欣赏...与尊重。
　　“我发自内心的欣赏您，认为客人您拥有成为绝世强者的资质。”
　　“因此，我愿意赠予您冥府守门者的最高级赐福，愿意帮助您成长。”
　　“在这一方面，冥府，永远都不会吝啬自己的礼物。”
　　“更何况...”
　　凯尔贝洛斯低下头，轻轻地抚摸着掌中的火苗，轻声道...
　　“阿喀希莉娅她呀，应该也很愿意和您这样的勇士...并肩作战呢。”
　　听到这番话，洛可可也算是明白了凯尔贝洛斯的意思。
　　“那我就多谢了...”
　　萝莉向冥府守门者点了点头，心中，也不由得有些感慨。
　　这冥府，的确是相当大方。
　　当然，这样的大方，也就只仅限于那些被他们所认可的强者了。
　　“不必言谢。”
　　凯尔贝洛斯挥了挥手，平静地说道：“所有的尊重，都是您自己打出来的，是您应得的东西。”
　　“谄媚和讨好，永远也没法带来真正的尊严。”
　　说着，少女稍微停顿了一下，而后，便继续说道：“这次赌约，是您获得了胜利。”
　　她看了一眼洛可可身后的人类幸存者们。
　　“按照契约中的规定，我会无条件的释放他们，并抹除他们身上的冥府印记。”
　　“如果不出意外的话，他们这辈子应该都不会再遇到冥府了。”
　　“当然了...”
　　凯尔贝洛斯指了指阿伟手背上的冥府之证，补充道：“如果是他们自己主动找上冥府...”
　　“那么，你我之间的契约将会作废，而冥府的目光，也会重新回到他们的身上。”
　　“希望您能够明白这一点，冥府不是什么慈善机构，那些规定，也绝非儿戏。”
　　“...”
　　“没问题。”
　　看着少女那颇为认真的眼神，洛可可小声应了一句，表示理解。
　　“好...”
　　凯尔贝洛斯咧起嘴角，笑着点了点头。
　　“那么接下来，就到了契约的第二个附加条件了。”
　　说话间，少女随手一挥，便用冥府的力量，制造出了一堆桌椅，摆在自己的面前。
　　接着，她便坐了下来，并向洛可可招了招手，示意女孩坐到自己的身边。
　　“按照约定，我会向您无条件提供3个有关【冥府】的情报。”
　　“除了那些至关重要的情报之外，其他的信息，我都可以说给您听。”
　　凯尔贝洛斯再次挥手，不知从哪里“变”出来了两杯热气腾腾的茶水。
　　她招呼洛可可落座，并将茶递到了萝莉的手中。
　　“如果没有异议的话，您现在就可以向我提问了。”
　　凯尔贝洛斯露出了一副和善的笑。
　　见此，洛可可沉默了一会，而后，便也轻轻地点了点头，坐在了少女的对面。
　　一番思索过后，萝莉终于开口，问出了自己的第一个问题，同时，也拉开了这场关键性对话的序幕。
　　“我的第一个问题...”
　　“冥府，为何要三番五次的袭击人类，用异常事件的形式，杀害大量的人类。”
　　“你们这样做的目的，又究竟是什么呢？”

第864章 冥府的真实目的
　　在这弥漫着香茶气味的桌椅上，洛可可与凯尔贝洛斯之间的谈话，正式开始。
　　而萝莉问出的第一个问题，就是她思索了很久，却始终都得不出答案的疑问。
　　“你们冥府为何这么喜欢袭击人类，并滥杀无辜呢？”
　　“冥府这样做的目的，又是为了什么呢？”
　　听到这番冷不丁的质问，凯尔贝洛斯沉默了一会。
　　她握着茶杯，用手指轻轻地擦拭着杯口上的茶渍，良久，才缓缓开口道...
　　“客人...我得先和您说明一下。”
　　“冥府极少会做滥杀无辜的事...准确来说，我们会利用好每一个生命的价值。”
　　“生命是宝贵的，对于冥府而言，自然也一样...如果可以的话，我们绝对不想浪费任何一个生命。”
　　听到这话，洛可可慢慢闭上眼睛。
　　她沉思了一会，而后，便反问道：“真是这样的吗？”
　　“我看未必吧...”
　　萝莉摊开手，一边展示着手背上的冥府之证，一边说道：“半年前，我曾亲身经历过你们冥府的异常事件。”
　　“而那场事件，就是被称为【无尽列车】的超大型异常灾难。”
　　“在那次事件中，整个高铁车厢，有超过1000名人类，被卷入异常空间...而最后的幸存者，却只有我...和寥寥几位幸运儿。”
　　洛可可用手指敲了敲桌子，沉声道：“1000人参与的事件，最后，却只活下来了几个人...这难道不算‘浪费生命’吗？”
　　“还是说，在你们看来，那1000人，根本就没有任何生存价值呢？”
　　“...”
　　听着这番质问，凯尔贝洛斯先是陷入了沉思，在脑海中默默地寻找着洛可可所说的事件。
　　过了一会儿，少女才轻叹了一口气，似乎是回想起了那场灾难。
　　她放下茶杯，喃喃道：“首先，那次灾难...也就是【无尽列车】事件，曾受过某些场外因素的影响，在一定程度上，脱离了冥府的掌控。”
　　“这一点，您应该清楚吧？”
　　洛可可微微一愣，而后，便也点了点头。
　　无限列车事件，是萝莉转生之后遭遇的第三场异常事件。
　　那次事件，她全程都是在一辆行驶的高铁列车里度过的。
　　按照冥府原本的计划，列车一共会经过7个“站台”，并在那些站台中停靠。
　　而届时，洛可可她们这些幸存者，便会遭遇七场不同的考验。
　　事件原本进行的十分顺利，但在幸存者们度过了第二个站台后，另一股异常力量，却突然入侵了列车，并改变了列车的行动轨迹。
　　之后，列车的行程便被缩短成了4站，而洛可可她们，也匆匆忙忙地度过了考验，成功结束了那次事件。
　　“的确有这么回事...但这似乎改变不了你们杀了那一千人的事实吧？”
　　“更何况，你们冥府已经存在了不知多少年了，这么多年来，你们制造了无数次的超大型异常事件，杀害了无数的黎民百姓。”
　　洛可可端起面前地茶杯，轻声道：“难道每一次事件，你们都能把责任...甩给那所谓的‘场外因素’吗？”
　　“...”
　　凯尔贝洛斯沉默了。
　　紧接着，她便苦笑着摇了摇头，反问道：“客人...我想问问您。”
　　“您真的见过那一千具尸体吗？”
　　“您亲眼看着那些人被杀，看过他们被夺走性命了么？”
　　此话一出，洛可可愣了。
　　她恍然想起，在那次无尽列车事件结束后，墨城议会的搜救队们，似乎真的没有找到那一千人。
　　那些消防队员只在列车的外围...找到了一些零散的尸体，而绝大多数人的躯体，却怎么都找不到。
　　当时，一些专家给出的说法是：那些受害者们的身体，可能都被埋进了由山体崩塌而造成的泥石流中。
　　但在之后的搜索行动里，救援队们即便挖空了半座山峰，将列车残骸掀了个底朝天，都依旧没能找到任何一具尸体。
　　那些受害者们仿佛是人间蒸发了一样，连半点痕迹都没能留下...
　　那时，洛可可还以为，冥府是用了什么特殊的法子，将受害者们 的尸体全部抹去了...
　　但现在，由凯尔贝洛斯这么一提醒，萝莉的脑海中，便猛地浮现出了一个新的可能。
　　“难道说...”
　　洛可可颇为惊讶地望着凯尔贝洛斯，喃喃道：“难道你们并没有杀死那些人，而是将他们全部带进了冥府...？！”
　　“嗯。”
　　冥府守门者轻轻地点了点头，也算是认可了洛可可的猜想。
　　“可你们为何要大量掠夺人口呢？”
　　洛可可有些不解地追问了一句。
　　“因为冥府和人类社会的结构...有很多相似的地方。”
　　凯尔贝洛斯抿了一口茶水，轻声答道：“我们需要各个阶层的人手，去维持整个世界的运转。”
　　“那些被带入冥府的人，有天赋和毅力的，会被培养成冥府的斗士...有研发才能的，将会成为技术人士和骨干。”
　　“就算实在没有任何特殊的才能，也可以成为最普通的体力工人或种植者，成为冥府的一份子。”
　　少女晃了晃茶杯，悠悠道：“冥府不会亏待和折磨任何属于我们的人类，因为那只会影响到我们自己的利益。”
　　“可以说，除了不能回到现实世界，在短时间内无法见到亲人朋友之外，冥府人类的生活，和现实世界中的普通人没有太大的区别。”
　　说着，凯尔贝洛斯指了指洛可可身后的幸存者们，微笑道：“假如您没有和我签订赌约的话，他们，应该都会成为冥府的一份子。”
　　听到这话，萝莉突然反应了过来。
　　她呆呆地盯着面前的少女，喃喃道：“也就是说，你根本就没打算伤害阿伟他们...”
　　“之所以对我说要‘清理不合格者’，只是为了让我和你签订赌约？！”
　　看着萝莉那有些震惊的眼神，凯尔贝洛斯微微一笑，略带歉意地点了点头。
　　“您没有猜错。”
　　“我实在是太中意您，想要弄清您的实力了。”
　　“因此，我才略施小计，让您同我签订这三招的赌约。”
　　说着，少女便低下头，对洛可可再次行了一礼。
　　“对此，我深感抱歉。”
　　“希望您能够原谅我的无礼。”
　　“...”
　　看着凯尔贝洛斯那颇为真诚的眼神，洛可可一时有些语塞。
　　实力差距如此巨大，萝莉就算真的不高兴，她也没有任何的办法，能去报复这位冥府的守门人呀...
　　更何况，凯尔贝洛斯已经拿出了足够多的诚意。
　　这又是送礼又是道歉的...在这种情况下，洛可可要是还不领情，那就有点太不懂事了。
　　于是，萝莉无奈地点了点头，小声道：“好吧...”
　　“反正现在是你的拳头比较大，你说了算。”
　　看着洛可可那张写满了“无奈”二字的小脸，凯尔贝洛斯强忍着想要揉捏她一番的想法，微笑着点了点头。
　　“您能理解就好。”
　　少女稍微顿了顿，而后，便微笑着说道：“那么接下来，我便可以正式总结和回答您的第一个问题了。”
　　“冥府，为何要掳走人类，制造这么多的异常事件呢？”
　　“答案就是，我们...乃至整个冥府，都在为了一件事，而做着准备。”
　　“为即将到来的【盛世】，做着万全的【准备】。”

第865章 未来的盛世
　　“盛世？”
　　听到这个词，洛可可微微一愣。
　　对于萝莉而言，这是一个有些陌生的词语。
　　“嗯...”
　　凯尔贝洛斯轻轻地点了点头。
　　“客人，身为英雄的你，应该对这个世界，有一些深刻的了解吧？”
　　少女放下茶杯，缓缓道：“你们人类，登上过世界上最高的山，也踏过了世上最长的河。将人造物送入天空，把足迹留在大海...”
　　“从表面上看，这个世界，似乎已经被你们探查通透了。”
　　“但实际上呢？”
　　凯尔贝洛斯擦去杯口的一滴茶水，平静地说道：“你们看见的，只是这世界的冰山一角而已。”
　　“在水面之下，有无数的你们从未见过，甚至都不敢想象的东西，在蠢蠢欲动。”
　　“以‘始祖’为名的古老生物；想要改变世界的隐世组织；隐藏在荒野中的擎天猛兽；遍布全世界的异常力量；以及...”
　　“将世界当场棋盘，肆意玩弄万物的无上存在。”
　　少女饮下一口茶水，缓缓道...
　　“这个世界，比你们想象中的，要复杂得多。”
　　“而在不远的将来，这些水下的事物，将逐个浮出水面。”
　　“届时，这个世界将迎来一个前所未有的时代，一个无比辉煌...但又极度血腥的大时代。”
　　凯尔贝洛斯看了一眼洛可可，幽幽道：“有无数璀璨如繁星的强者和天才，将会出世，主掌世界之沉浮。”
　　“同样，也会有数不清的天之骄子，会在杀戮与竞争中陨落，堕入凡尘。”
　　“据我所知，你们人类的国家机器，应该已经开始着手准备应对这一切了...而冥府，自然也不例外。”
　　“冥府至今所招募的所有人类，都是为此而生的。”
　　“至于冥府最终的目的...”
　　凯尔贝洛斯放下茶杯，轻声道：“恕我暂时不能将它告知于您。”
　　“因为这关乎着我们所有人的命运。”
　　...
　　听完了这番信息量巨大的话语，洛可可一时有些沉默。
　　一开始，她还并不理解那所谓的“盛世”，不知道这东西究竟有何意义。
　　但紧接着，萝莉便想起了一件事，一件和炎国议会...乃至和全世界人类高层都有关系的事。
　　在不久之后，炎国议会，将和其他国家的统治者一起，向普通民众...慢慢公开有关异常事件的一切。
　　届时，冒险者的数量，将会得到巨大的提升，而同时，像道门和佛门这种古老的玄学门派，也会再次兴起。
　　如果把这一举动，当成是议会对于即将到来的盛世而做的准备，那这一切，就都说得通了。
　　“只可惜，我前世的记忆只延续到了未来的两年...还无法真正窥探到那个时代的全貌。”
　　洛可可有些惋惜地摇了摇头。
　　没有记忆，就意味着，她无法提前做好万全的准备，没法将所有的风险都彻底排除。
　　但这并不碍事。
　　洛可可缓缓闭上眼睛，开始想象那个辉煌而又宏大的时代。
　　无数个智慧种族，将会重新崛起，与人类一同争夺这个世界。
　　漫天诸神和古老的统治者，亦会降临人间，在这块无垠的杀戮场上，展开不死不休的角斗。
　　强者，将多如繁星，而普通人...又该何去何从？
　　光是想想，洛可可便感受到了一丝对未知的不安，以及淡淡的恐惧。
　　但在害怕的同时，萝莉的心中，也出现了一丝期待。
　　她这样的人，永远也不会惧怕那个充斥着杀戮的舞台，也永远不会畏惧更大的挑战。
　　因为风险，便意味着机遇。
　　只有敢于踏足风眼的勇者，才有资格夺得最强之名。
　　...
　　“呼...”
　　良久，洛可可才终于压下了心中的幻想与激动。
　　她端起面前的茶杯，将杯中水一饮而尽。
　　凯尔贝洛斯拿出的茶叶，是一种细碎的赤红色叶片，被热水泡软之后，便散发着淡淡的红光。
　　这种茶虽然带着一丝淡淡的辛辣味，喝下去之后，也会让人上出一身热汗，但在出汗过后，人的心情，却能冷静不少。
　　洛可可擦了擦额头上的细汗，便准备问出她的第二个问题。
　　最初，她本打算询问有关女仆长阿雅的事。
　　但萝莉转念一想，既然凯尔贝洛斯说过，被冥府带走的人不会遭到折磨和杀害，那就说明，现在的阿雅，应该还是平安无事的...
　　更何况...阿雅先前也给她留过纸条，说自己并没有受到伤害，离开，也是心甘情愿的。
　　在这种情况下，洛可可还是放弃了询问阿雅的事，决定问一些更有价值的问题。
　　于是，在一番思考过后，洛可可缓缓开口了。
　　“那么...第二个问题。”
　　萝莉捧着空无一物的茶杯，看着面前依旧保持着微笑的凯尔贝洛斯，喃喃道...
　　“就上述情况而言，既然冥府对这个世界很感兴趣，也愿意参与到未来的那个宏大时代中。”
　　“那么我想问一下您...”
　　“冥府的【立场】，相较于人类而言，又究竟是什么呢？”
　　洛可可稍微顿了一下，而后，便继续说道：“你们是想帮助人类，还是想要毁灭人类？”
　　“亦或是...”
　　“想要实现一些...和人类毫无关系的愿景，从而保持【中立】呢？”

第866章 立场
　　从古至今，冥府，一直是世上最为神秘的异常势力，几乎没有之一。
　　它们来无影，去无踪，几乎从来不会留下任何痕迹与线索，更没有展现出任何的喜好与偏向。
　　有时候，冥府会将价值连城的宝物，随意赠予被它们认可的勇士。
　　而也有时，冥府会毫不犹豫的制造异常事件，将数以千计的无辜者，拉入异常的领域，并不由分说的掳走他们。
　　它们喜怒无常，目的不明。
　　人类一直都不明白冥府究竟想要什么，也搞不清楚...这个势力，究竟是敌是友。
　　而如今，洛可可的第二个问题，便想要揭露这一谜题的答案。
　　“对于人类而言，冥府的【立场】，到底是什么？”
　　“冥府究竟是人类的敌人？还是人类潜在的伙伴？亦或是...一个完全中立的组织？”
　　洛可可想要得到这个问题的答案，而这个解答，也将告知人类，冥府，到底是一个怎样的异常势力。
　　“...”
　　听到这个问题，凯尔贝洛斯短暂的沉默了片刻。
　　过了一会，她便重新起身，为洛可可沏上了一杯新茶，而后，便平静地摇了摇头。
　　“立场么...”
　　“人类的确喜欢讲究这个东西呢。”
　　“不过你也没问错，冥府...的确是存在某种立场的。”
　　“只不过呢...”
　　凯尔贝洛斯抿了口茶，随口答道：“冥府并非铁板一块，每个人，都拥有自己独特的想法。”
　　“换言之，冥府之人的立场，只会由他自己...乃至他效忠的主人所决定。”
　　“...”
　　听到这个新颖的回答，洛可可微微一愣。
　　“每个人，都有不同的...立场？”
　　这时，萝莉突然反应了过来，似乎抓到了重点。
　　她连忙追问道：“这么说的话，难道冥府之中，也有很多个截然不同的势力吗？”
　　“这是自然。”
　　凯尔贝洛斯点了点头。
　　“冥府凌驾于人世，但又不完全脱离人世，”
　　“有人的地方就有斗争，这一点，冥府自然也不会例外。”
　　说着，少女轻叹了一口气。
　　“在无尽的岁月中，斗争二字，几乎完全贯穿了冥府的历史。”
　　“和人类一样，我们为了资源而斗争，为了理想而斗争，为了实现伟大的愿望而斗争。”
　　“在长久的斗争中，无数个势力应运而生，既享受过无上的辉煌，也曾陨落至云泥之间。”
　　“所以，直到现在为止，整个冥府，依旧处于一个混乱的...充斥着各种纷争的状态。”
　　凯尔贝洛斯望着杯中赤色茶水，幽幽道：“他们的立场各不相同，对于人类的态度，也完全不一样。”
　　“有的势力，极端敌视人类。”
　　少女用手指沾了沾茶水，在桌子上，画出了一个“曼陀罗花”的图案。
　　“它们所创造的异常事件，通常是为了收集怨念力量与怨灵，因此，几乎不会给事件的参与者留下任何的活路。”
　　“这些家伙喜好杀戮，想要毁灭人类社会，从你们的角度看，它们的立场，自然是人类的头号大敌。”
　　“过去，这个势力曾盛极一时，但近些年来，在其他势力的联合压制下，它们已不复往日那般辉煌。”
　　“因此，我才会说，如今的冥府，几乎已经不存在‘滥杀无辜’的现象了。”
　　“而与上述势力相对的，也有一些冥府势力，是无条件支持人类的。”
　　说到这，凯尔贝洛斯稍微顿了顿，而后，便又用茶水，在桌子上画了一个“向日葵”图案。
　　“这些势力，虽然成员数量较为稀少，但相对而言，却非常的活跃。”
　　“它们制造的事件...已经不能再被称为‘异常事件’了。”
　　“因为那些事件毫无危险性可言，只要头脑正常，心智不出问题，那参与者基本都能活着通过，并得到大量的奖赏。”
　　“与其将之称为【异常事件】，还不如说...这是某种特殊的【传承】。”
　　“而从人类的立场上看，这些势力，无疑是人类潜在的【伙伴】，是可以被拉拢的对象。”
　　凯尔贝洛斯微笑着擦去桌上的图案，而后，在洛可可有些呆滞的目光中，重新画了起来。
　　这一次，她画的颇为认真。
　　“而除了这两种极端的势力之外，冥府之中的绝大多数势力，都处于一种...‘半中立’的状态。”
　　“它们会不定时的制造异常事件，挑选属于他们的人类斗士。”
　　“这些事件的死亡率也许很高，但本质上，它们都不是为了杀人，而是为了找到合适的人选。”
　　“它们想要实现的目的，和人类虽然有那么一丁点的关系，但却不会从根本上去否定...或帮助人类。”
　　“这样的立场，自然可以称得上【半中立】。”
　　说罢，凯尔贝洛斯的画，也逐渐完成。
　　洛可可定睛一看，这才突然发现，少女所画的，竟是一朵鲜艳的红色彼岸花。
　　而这朵花，和洛可可手背上的图案几乎完全一致。
　　它们看上去，就像是某些势力的图腾一样。
　　看着手背上的彼岸花，洛可可沉默了一会，而后，便轻声追问道：“那...你自己呢？”
　　“贝洛，你的立场，又究竟是什么？”
　　“...”
　　此话一出，凯尔贝洛斯破天荒的愣了一下。
　　紧接着，她便咧起嘴角，微笑着闭上了眼睛。
　　“我？”
　　“嗯...”
　　“你可以将我，当成是一个...【完全中立】的存在。”
　　说着，少女将杯中茶水倒出了一滴，在那彼岸花图案的旁边，精心绘制出了一个淡雅高贵的“莲花”。
　　虽然它本质上是由茶水所构成的图案，但在凯尔贝洛斯的绘制下，这莲花却被画出了神采。
　　它那青翠娇嫩的花瓣，随水波的颤动而摇荡，在微光的照耀下，显得温润而又清爽，给人一种莫名的亲近感。
　　凯尔贝洛斯轻抚着莲花，幽幽道：“我...我们，其实不那么在乎所谓的立场。”
　　“我们只做自己想要去做的事，不关心...也不在乎这个世界将由谁去主导。”
　　“我们不在乎你们的种族，无论是人还是鬼，是善还是恶...只要被我等认可，那么，我们都会无条件的帮助你们。”
　　“换言之...”
　　凯尔贝洛斯微笑着，用半开玩笑的语气说道...
　　“只要你能够打动我，那么，邀请我本人去帮助你，也不是不可能的事哟~”
　　“这就是我的立场，完全中立的，只对单个个体负责的立场。”

第867章 完全中立
　　完全中立。
　　这就是凯尔贝洛斯的交付给洛可可的答案。
　　对于这个回答，萝莉先是一愣，而后，便感到了一丝发自内心的惊讶。
　　中立二字，在大多数人看来，恐怕不是一个好词。
　　通常情况下，中立者总会被冠以“骑墙派”和“墙头草”的称呼。
　　“谁强他们就跟谁，谁能赢...他们就站在谁的那边。”
　　这样的刻板印象，让人们误以为，那些中立者只会见风使舵，没有任何硬实力可言。
　　但这种想法，却是完全不合理的。
　　正如凯尔贝洛斯所说的那样，冥府这地方，在无尽的岁月中，充满了各种各样的斗争。
　　这里，绝不是什么和平之地。
　　就和人类世界一样，无数势力相互倾轧，不断地重复着“崛起”和“覆灭”的过程...
　　弱小者，连上桌谈判的资格都没有，只能沦为他人的食粮。
　　能在这种地方保持中立的，只有一种存在。
　　而那，就是本身便具有极强的力量，能随自己的想法改变整个世界的...顶级势力。
　　只有本身就具有掀桌子能力的人，才有资格，让其他人乖乖的上桌，聆听自己的话语。
　　也只有这样的强者，才有能力谈论中立，在混乱与纷争中，保持自身的地位。
　　而凯尔贝洛斯，恰恰就是这样的存在。
　　洛可可稍微缓了缓神，放下了手中的茶杯。
　　她看着桌上的花朵图案，有些感慨地说道：“冥府的局势，比我想象中的...要复杂的多呢。”
　　“我原以为，冥府只是一个大型的异常组织，但现在看来，你们，其实更像是一个复杂的社会，就像人类社会一样。”
　　“解决一整个社会的难度，可比清理掉一个组织，要困难的多呢。”
　　“但好在我确定了你的立场。”
　　萝莉苦笑着望向凯尔贝洛斯，轻声道：“至少现在，我们之间，并不存在什么对立面。”
　　“如果可以的话，我可不想与你为敌呀。”
　　此乃洛可可发自内心的想法...
　　这不仅仅是因为，凯尔贝洛斯本身具有极其恐怖的实力，与之为敌，是一件极度不明智的行为...
　　而更重要的是，在洛可可看来，她与这位冥府少女，是可以成为朋友...乃至伙伴的。
　　凯尔贝洛斯的性格颇为温柔，虽然她有时会特意展示出“无情”和“冷酷”的一面，但少女的本心，却是偏向正直那一方的。
　　这一点，从她毫不犹豫就斩杀了霍风言的举动上，就能很明显的看出来。
　　她厌恶不择手段的人渣，也不喜欢那些出卖同伴、投机耍滑的家伙。
　　这样的性格，实在是太对洛可可的胃口了，她实在不愿意与这样的少女为敌。
　　“...”
　　看着萝莉那颇为无奈的面容，凯尔贝洛斯轻笑着摇了摇头。
　　“客人，请放心好了。”
　　“我们不会走向对立面的...我保证。”
　　少女将手放在心口，悠悠道：“只要您一直保持本心，不妥协、不屈服。”
　　“那么，我们一定可以成为朋友。”
　　听到这番话，洛可可也开心地笑了。
　　“那就好。”
　　萝莉轻声答了一句，点了点头，再次饮尽了杯中的茶水。
　　而后，她便继续追问道：“话说回来...”
　　“贝洛，您能再给我详细讲讲冥府的势力信息么？”
　　“比如它们的名称，势力分布...以及目的什么的。”
　　见洛可可再次发问，凯尔贝洛斯微笑着摇了摇头。
　　“这就超纲了喔，客人，它们不属于我的回答范围。”
　　“更何况...这些信息极其繁杂，而且每时每刻都在发生变化。”
　　少女坦诚地说道：“就算我现在告诉您，您也没法利用它们。”
　　“如果您真的想知道这些，那么...您不如亲自进入冥府，在那里一探究竟。”
　　“亲眼所见的，才是最真实的。”
　　这番颇有道理的话，让洛可可没法反驳。
　　凯尔贝洛斯的回答，已经为她提供了太多无价的情报。
　　这些情报，已经足以改变人们对于冥府的看法，能让洛可可在接下来的日子里，占据更多的先机...
　　再继续无休止地索取情报，也的确有些不太合适。
　　于是，在一番思考过后，洛可可放弃了追问的想法。
　　“好吧...不问这些，”
　　萝莉点了点头，小声道：“那我继续问第三个问题吧。”
　　“嗯。”
　　凯尔贝洛斯轻轻地应了一声，而后，便微笑着说道：“对于第三个问题，我的建议是...”
　　“您可以问一些...更加‘深刻’的、更具有价值的问题。”
　　“只要这个问题的价值没有超出赌局的筹码，我就会告诉您...它的答案。”
　　听到这番建议，洛可可微微一愣。
　　“更具有价值的问题么...”
　　萝莉微微皱起眉头，陷入了沉思。
　　凯尔贝洛斯说的没错，洛可可的前两个问题，虽然很有价值，为她提供了相当多的有效情报...
　　但归根结底的来看，不管是“冥府抓人的目的”，还是“冥府的立场”，都只是很普通的问题，无法剖析到更深层次的东西。
　　“贝洛说的没错，最后一个问题，我的确该问一点...更深层次的东西，争取挖出冥府的根本。”
　　洛可可默默地思考着。
　　“可是，到底是什么样的问题，才能窥探到冥府最深层次的秘密呢？”
　　“是冥府的整体社会结构？还是冥府的力量体系？”
　　“又或者是...冥府究竟位于何处？它们是依托何物而存在的？人又该如何进入冥府？”
　　“不...”
　　洛可可闭上眼睛，轻轻地摇了摇头。
　　这些问题，都太过片面，不足以反映冥府的本质。
　　可除此之外，究竟是何等的事物，才能真正代表冥府...有资格代表这个世界呢？
　　“嘶...！”
　　刹那间，洛可可突然想到了什么。
　　她猛地睁开了眼睛，用无比锐利的目光，看向了凯尔贝洛斯。
　　而后，这位曾取得过“最强”之名的萝莉，便缓缓开口，问出了她的第三个问题。
　　“贝洛...我的最后一个问题。”
　　“如果可以的话，请你告诉我...”
　　洛可可握紧了拳头，用无比认真的语气，一字一顿的问道——
　　“冥府的【最高统治者】，究竟是怎样的存在？”
　　“它究竟是神...还是人？”
　　“亦或是...某种非人非神的存在？”
　　“请将这个问题的答案，告诉我吧...！”

第868章 自上而下
　　俗话说：一栋摩天大厦能建多高，取决于它的地基，到底打的有多么的牢固。
　　人类的世界，就是对这句话最好的体现。
　　一个组织，乃至社会的模样，都是由其普通百姓的生活状态来决定的...只要摸清了他们的状态，便能窥探到大半个世界的模样。
　　这个道理，适用于几乎所有的人类国度。
　　但在冥府这样一个充满了异常力量的世界...乃至冒险者和武者们的世界观中，这个道理，却并不适用。
　　自上而下的统治和影响，才是这里的常态。
　　这是因为，冥府和冒险者们的世界，是以“实力”为尊的。
　　个体的实力，能够远远凌驾于常人，而强者，也能通过绝对的力量，将自身的意志强压在弱者的身上。
　　在这些世界中，强者，可以肆无忌惮的无视规则，甚至是制定规则...
　　而一个世界的统治者，往往就是这个世界的最强之人。
　　就像凯尔贝洛斯一样，如果他们愿意，这些人可以轻而易举的改变世界，镇压所有的反对者。
　　他们的意志，就是这个世界的意志，他们的性格和偏好，也将决定自己所在世界的性质。
　　这也意味着，只要能弄清他们的身份和性格，洛可可便能借此分析出整个冥府的偏好，并进一步的理解冥府，解析这个神秘的世界。
　　而这，正是洛可可问出那最后一个问题的原因。
　　如果冥府的统治者不是神，而是人...或是其他某种存在，那么，无论它曾做过什么，人类其实都可以向它争取和谈...或是交易的机会。
　　人类是逐利的，他们与绝大多数物种之间，其实都不存在“你死我活”的敌对关系，只要能谈，那就有机会争取合作...
　　但如果这位统治者是神...
　　那所有的一切，洛可可都只能往最坏的方向去设想了。
　　神对于人类...或者说，对于任何一种生命的态度，都极其冷漠的。
　　祂们将生命视作掌中玩物，随意揉捏和改造，即便做出再残酷的事，也不会感到一丝一毫的愧疚和懊悔。
　　对于这些至高无上的存在而言，万物，皆是蝼蚁，不值得怜惜。
　　这是由祂们与生俱来的“神性”所决定的。
　　即便祂们本身具有优秀和善良的性格，祂们也依旧改变不了自己那嗜杀的本性。
　　这一点，从【霸王之陨】事件中的人造神·莫舍离那里，便能看得一清二楚。
　　莫舍离...也就是莫黑，本身性格其实并不冷酷，也不喜好杀戮。
　　即便误入歧途，选择成神，他也愿意答应霸王莫白的条件，放走所有的幸存者。
　　但在成神之后...他的神性，却轻而易举地压制了他的人性，让他对幸存者们做出了袭击和杀戮的举动。
　　莫舍离，一个神明序列只排在第31位的人造神祇，尚且无法克制这种杀戮欲，那其他的神，就更不用说了。
　　洛可可还曾见过两尊神祇，一位，是序列排名第27的因果之神·摩耶加...
　　而另一位，则是霸王之陨事件的幕后黑手，一个洛可可还不知道姓名的神祇。
　　这两尊神的神性有多么的恶劣...洛可可不用细想，都能猜得出来。
　　祂们就像是生命的天敌，是绝对无法同人类和平相处的存在，说是“不共戴天”，也毫不夸张。
　　假设冥府的最高统治者也是一尊神祇...那么，无论冥府的其他成员抱着怎样的想法，它们都无法改变冥府的本质。
　　在神的领导下，它们一定会向人类发起进攻，并毁灭所有的生命。
　　这就是神那无法改变的本性。
　　“届时，即便是贝洛这样的绝世强者，恐怕也无法违抗神祇的命令吧...”
　　洛可可轻叹了一声，有些无奈地低下了头。
　　有时候，命运这东西，就是这么喜欢捉弄人。
　　她不想同这位冥府守门人为敌，但这种事，也许不是她和凯尔贝洛斯自己能够决定的。
　　萝莉只能默默的祈祷着，希望凯尔贝洛斯能说出一个...自己想要听到的答案。
　　...
　　在萝莉无比纠结的同时，一直在品茶的凯尔贝洛斯，也反应了过来。
　　“最后一个问题，居然问到了冥府的【统治者】么...”
　　凯尔贝洛斯拍了拍手，微笑道：“好问题~应该说，是您问的最好的一个问题了。”
　　“我猜客人您一定在想，‘假如我能知道这个消息，那么，冥府的本质，我应该就能分析出来’...对吧？”
　　“只可惜，冥府的情况，比您想象中的要复杂得多，久到已经无法再计数的岁月，将这个世界改变的面目全非，用其他地方的标准来衡量这里，根本就猜不出任何的答案。”
　　“而我的接下来要说的东西，也不一定能够解答你所有的疑惑。”
　　“嗯...情况就是这样。”
　　少女慢悠悠地放下茶杯，注视着面前的洛可可。
　　“不过，既然您想知道，那我也不介意将这个问题的答案...在此告诉您。虽然它的价值有些超纲，但稍微超出一点，也不是不能接受嘛~”
　　“那么，接下来，就到揭晓答案的时候了。”
　　说着，凯尔贝洛斯那一直都有些慵懒的语气，也稍微变得严肃了一些。
　　她用自己那纤细的手指，轻轻地敲了敲她之前在桌子上画的三个主要图案，也就是【曼陀罗】、【白莲】...以及最后的【彼岸】这三朵花。
　　而后，凯尔贝洛斯便幽幽地开口道...
　　“毫无疑问，冥府传统意义上的【最高统治者】，就是你们认知中...”
　　“神明。”
　　“也只有所谓的神，能创造冥府这个世界，统治这里...”
　　“而且...”
　　少女稍微顿了顿，似乎是在给洛可可消化信息的时间。
　　而后，她便继续补充道：“我要向您说明清楚的是...”
　　“冥府，不止一位神。”
　　“曾经的冥府，有着数位强大至极的神祇，祂们甚至组成过类似联盟议会的组织，一同统治这个世界。”
　　“所以，【冥府的统治者】是神，这一点，我不会向您隐瞒，您无需有任何的怀疑。”

第869章 与众不同
　　“冥府的统治者，毫无疑问，是强大的神祇。”
　　“而且祂的数量，还不止一位...”
　　在得到答案的那一刻，洛可可眸子里的光芒，瞬间便暗了下去。
　　她低着头，默默地握住了拳头，心中，也充满了难以言喻的遗憾和难过。
　　萝莉知道...情况，真的要朝最坏的方向去发展了。
　　尽管她之前就猜到了这种可能，也自认为自己早就做好了足够多的心理准备，但当这话由凯尔贝洛斯亲口说出来的那一刻，她还是有些难以接受...
　　冥府的主宰者，是神。
　　在洛可可的认知里，这种情况，便百分之百的意味着，未来的冥府，一定是人类的头号大敌。
　　而身为冥府守门人的凯尔贝洛斯，也将站在她的对立面。
　　这个结果，让萝莉非常难过。
　　至于凯尔贝洛斯所说的...“冥府不止一位神祇”这样的超级情报，在洛可可看来，也只不过是意味着，人类的情况，会变得更加糟糕而已，没什么好思考的。
　　她轻轻地抿了一口茶水，眼中，也逐渐浮现了一抹淡淡的落寞。
　　见此，凯尔贝洛斯微微一愣，似乎是不太明白，萝莉为何会露出这样的表情。
　　但少女毕竟是冥府的守门者，有着无尽岁月的智慧和见识...怎么会看不出一只萝莉的心情呢？
　　凯尔贝洛斯稍加思考，便明白了洛可可所担忧的一切。
　　“...”
　　见此，少女沉默了一会，而后，便微笑着摇了摇头。
　　“我知道您在担心什么，客人。”
　　“但您其实不必如此忧虑。”
　　说着，凯尔贝洛斯突然起身，话锋一转，问道：“在我向您解释之前，您可以将自己的名字告诉我么？”
　　此话一出，洛可可愣了一下，不太明白凯尔贝洛斯的意思。
　　但在一番沉默过后，出于尊重，洛可可还是报出了自己的真名。
　　“洛可可...”
　　她闭上眼睛，轻声道：“我叫洛可可。”
　　“洛可可么...”
　　凯尔贝洛斯默念着萝莉的姓名，笑着说道：“这名字真好听。”
　　“洛洛...我可以这样称呼您么？”
　　【洛洛】
　　听到这个独一无二的称呼，洛可可睁开了眼睛，呆呆地望着凯尔贝洛斯。
　　她在这个称呼里，听出了些许亲昵的意味...和一丝不知从何而来的亲切感。
　　这让洛可可感觉，凯尔贝洛斯不像是一个...刚和她认识几小时的陌生人，而更像是个结识许久的伙伴...或老朋友。
　　在这种亲切感的促使下，洛可可轻轻地点了点头。
　　“你...随你吧。 ”
　　萝莉无奈的摊了摊手，认可了这个称呼。
　　“好~”
　　凯尔贝洛斯咧嘴一笑，轻声道：“那么接下来，请仔细听，洛洛。”
　　“冥府有很多的领袖，包括我所信奉的那位...”
　　“祂们的确是神，这一点毋庸置疑。”
　　“但我要说的是...”
　　少女轻轻地抚摸着桌上的莲花图案，喃喃道：“从某种角度来讲，祂们...又不是神。”
　　“准确来说，是一种‘似人而非神’的存在，和你认知中的那种神，有着本质上的区别。”
　　听到这番有些晦涩难懂的话，洛可可彻底懵了。
　　“似人...而非神？这是什么意思？”
　　“我...我没听明白。”
　　然而，凯尔贝洛斯却没有继续回答。
　　她只是默默地摇了摇头，轻声道：“洛洛，您不用立刻明白这段话的意思。”
　　“只要记住，有些神，是种群中截然不同的存在，即可...”
　　“祂们不会滥杀无辜，亦不会漠视生命。”
　　“至于为何会这样...”
　　凯尔贝洛斯深深地望了一眼洛可可，平静地说道：“总有一天，当我等有缘再次相遇之时，您一定会明白的。”
　　“好了...”
　　说着，少女缓缓起身，没有给洛可可继续追问的机会。
　　“契约已经完成，这具化身也即将消散。”
　　“我得回冥府述职，而您，也该离开这里了。”
　　凯尔贝洛斯向洛可可身旁的兔子玩偶挥了挥手，而后者也终于反应了过来，便蹦蹦跳跳地回到少女的脚边，乖乖的站在那里。
　　“这次事件，能与洛洛相识。我真的很高兴。”
　　凯尔贝洛斯莞尔一笑，对洛可可行了一礼。
　　而这时，洛可可才发现，少女的身影，的确变得更加模糊...和虚幻。
　　看样子，她的这具能量化身，应该确实是没法再支撑下去了。
　　“我期待与您的下一次相聚。”
　　说着，凯尔贝洛斯便抱起了兔子玩偶。
　　而与此同时，少女身后的那扇古老的青铜大门，也再次开启，露出了其中的混沌旋涡，像是在恭迎少女的回归。
　　见此，洛可可终于从刚刚的震惊中缓了过来。
　　她望向凯尔贝洛斯，小声问道：“难道...难道我们之后还能再见吗？”
　　“当然。”
　　少女微笑着点了点头。
　　“我们会再见的，而且，那个时刻，或许不会太过遥远。”
　　凯尔贝洛斯稍微顿了顿，而后，便轻声道：“或者说，就在近期，我们应该还能再次相见。”
　　“近期？”
　　洛可可连忙追问道：“什么原因？”
　　“这段时间，有一些个自以为是的家伙，从我这里，偷走了一些它们不该窥视的东西。”
　　“我将会亲自讨回。”
　　说到这，凯尔贝洛斯那古井无波的眸子中，突然闪过了一丝淡淡的怒意。
　　但很快，她便又重新恢复了平静，温柔地对洛可可说道：“而以那件东西的价值来看，洛洛你们这些冒险者，应该也会被影响吧。”
　　“如果不出意外的话，我们可能会在那见上一面。”
　　“不过话说回来，即便见不上，您也无需担心。”
　　“因为...”
　　凯尔贝洛斯偏着头，单手合掌，微笑道...
　　“你我之间的【缘】，可绝不止一两次见面这么简单哟。”
　　“如果缘比作红线的话，那么，我们的缘分，应该已经可以织成一张红毯了呢~”
　　说罢，少女便在洛可可那有些发愣的目光中，缓缓转身，一步步地走进青铜门，离开了这个现实世界。
　　至此，冥府守门人·凯尔贝洛斯与洛可可之间的契约，已然彻底达成。
　　但洛可可却不知道...
　　少女的离去，究竟是一段奇遇的结束，还是...才刚刚开始...？
　　一个崭新的世界...以及无数未知的秘密和未来，在向洛可可招手。
　　萝莉能做到，就是迈出脚步，继续前进...

第870章 非人
　　凯尔贝洛斯虽然对洛可可非常温和，但该利落的时候，她也从不来会拖泥带水的行动。
　　她来的潇洒，去的也快...在履行完自己所有的职责过后，便毫不犹豫离开了，没有萝莉留下多少告别的话语。
　　不过话说回来，就算这位冥府少女说再多好听的告别语，洛可可恐怕也没心思去细细品味了。
　　毕竟，凯尔贝洛斯之前提供的情报，实在是太过重要...也太过关键了。
　　现在的洛可可，必须去尝试接受这些信息，并将其好好地消化一番才行。
　　对于洛可可而言，这次事件的收获，实在是太过巨大了。
　　这不仅是物质上的收获...还是情报和信息面的巨大突破。
　　洛可可相信，这个神秘世界的面纱，正在被她缓缓揭下...
　　终有一天，她将能够解开这一切的谜题。
　　但在此之前...
　　洛可可必须做好万全的准备才行。
　　带着这样的想法，洛可可默默地看了一眼那逐渐消散的青铜大门，而后，便收起武器，一边思考，一边开始收拾这座孤儿院的残局...
　　...
　　青铜门的另一面，是一片一眼望不到尽头的灰色空间。
　　这里充斥着狂暴的能量流，无数种混乱的力量，从其他空间的边缘裂缝中流出，并于此汇聚在一起，在无数岁月的侵蚀下，便将此地，改造成了一片暗无天日的混沌之海。
　　从严格意义上来讲，这里并不是冥府，而是一块夹在冥府和现实世界之间的“裂隙空间”。
　　它，便是冥府世界...
　　而正因如此，这片混沌之海，也成为一条通向冥府的道路。
　　只不过...
　　通往冥府的路，也许有千万条，但这一条，却永远都是最危险的那一个。
　　弥漫在空间中的混乱能量，会攻击每一个妄图穿越混沌之海的生物。
　　而在这种狂暴力量的轰击下，即便是强大的S级异常实体，也会在顷刻间...被这里的能量以最残忍的方式，一点点地撕成碎片，成为海洋的养分。
　　只有那些最强大的绝世强人，才有资格踏足这里，无视混乱能量的攻击。
　　而身为冥府守门者的凯尔贝洛斯，恰好就是这样的存在。
　　...
　　此刻的凯尔贝洛斯，正抱着兔子玩偶，行走在那混乱的能量海之上，不紧不慢地向前方走去。
　　那如海啸般狂暴的能量流，此刻，不仅没法对少女造成一丝一毫的伤，就连近她的身这么简单的事，都完全做不到。
　　她的身上仿佛有一层无形的屏障，隔绝了所有混乱能量...
　　事实上，即便没有这层屏障，这混沌之海里的能量，也完全无法划伤少女的身体，她之所以要构筑屏障，只是为了护住手中的兔子玩偶而已。
　　而此时，凯尔贝洛斯的身影，也变得愈加清晰，完全不像是方才在洛可可面前展现出来的那样...无比的模糊，仿佛随时都有可能彻底消散。
　　这说明了一件事。
　　凯尔贝洛斯的这具能量化身，根本就不存在什么力量的限制，也不存在什么...只能使用三招的说法。
　　她之所以会对洛可可那样说，只是为了缓解萝莉心中的压力，让洛可可不至于太过紧张罢了。
　　若凯尔贝洛斯想，她甚至能够借用这具化身，施展自己的全力...
　　...
　　凯尔贝洛斯一边在海上行走，一边默默地思考着，不知是在想些什么。
　　而少女手中的兔子玩偶，也似乎有些话想要说。
　　它看了看少女，又低下头，有些欲言又止...
　　慢慢地，凯尔贝洛斯也注意到了这小兔子的动作。
　　于是，少女便微笑着开口，问道：“怎么了？佩佩，有什么问题就直接说，不要憋在心里。”
　　见凯尔贝洛斯主动打破沉默，兔子玩偶先是一愣，而后，便有些不好意思的晃了晃耳朵。
　　“我只是有些好奇啦。”
　　兔子玩偶憨笑着说道：“平日里那么严肃、认真的贝洛斯大人，居然会有如此温柔的一面...”
　　“而且，您竟然还给出了自己的赐福...如果我没记错的话，这还是您在这么多年以来给出的第一份顶级赐福吧？”
　　“对一个普通人能这么好、咱当然好奇啦。”
　　听到这话，凯尔贝洛斯笑着摇了摇头。
　　“普通人？”
　　“在佩佩你看来...那个叫洛可可的小丫头，只是个普通人吗？”
　　“呃...”
　　兔子玩偶顿了顿，而后，便老老实实地答道：“虽然洛洛姑娘的确有着相当厉害的天赋和实力...但像这样的人，也不算独一无二吧？”
　　“咱已经为冥府工作五百年了，天才和强者什么的，都已经见过一大把了...”
　　“虽然单论天赋，洛可可姑娘的确是独一份的，但人类不是有句老话，叫什么...江山代有才人出么？”
　　“以后，一定会出现比她更强大，也更特别的人吧...”
　　“所以，我才会说，洛可可姑娘她终究是个普通人...不值得大人您这样去拉拢。”
　　兔子玩偶的话虽然有些不好听，但在它自己看来，这却是一种毫不夸张的大实话。
　　人类的生命，实在是太短暂了。
　　虽然强者的生命可以轻松突破人类寿命的限制，达到两三百年...甚至更久。
　　但事实上，几乎所有的强者，都活不到寿终正寝的那一天。
　　比起碌碌无为的老死，强者们更喜欢在死在战场上，在无尽的战斗中耗尽自己的生命。
　　这样对生命价值的追求，让强者们的寿命，始终都保持在一个较低的标准...
　　也许世上的确有那种贪生怕死的修行者，但这种缺乏决心和向死而生精神的人，通常来讲，是无法抵达最强者行列的。
　　因此，他们的寿命，也不会长到哪去。
　　在这种情况下，强者们的生命，也许能够超越普通人，但比起动辄活了数百年甚至千年的恶魔，他们的一生，还是太短...太短了...
　　正如兔子玩偶自己所说的那样，它曾见过的强者多如繁星，无论那些人的天赋有多么的强大，千百年后，这些人依旧会化作一捧黄土。
　　在它看来，有才能的人类，的确值得争取，但实在没必要用如此丰厚的礼物去拉拢。
　　因为就算错过了，它也只需要再等上几十个春秋，便一定能找到更合适的人类。
　　百年岁月，对它...乃至其他冥府生灵而言，不过只是沧海一粟罢了。
　　不过，虽然兔子玩偶说的话很有道理，但很显然，身为冥府守门者的凯尔贝洛斯，却拥有另一种不同的看法。
　　她轻轻地揉了揉兔子的小脸，笑呵呵地说道：“傻孩子...”
　　“以貌取人，可不是什么好习惯哟。”
　　说着，少女手腕一翻，那白皙如雪的三寸玉手上，赫然出现了一颗晶莹剔透的水晶。
　　而水晶的内部，则漂浮着一滴温柔的赤红色液体。
　　这是一滴血。
　　而从血液中的那股淡淡的草香味来看，这滴血的主人，正是洛可可...

第871章 真金不怕火炼
　　“血...”
　　看着凯尔贝洛斯手中那蕴藏着一滴血的水晶，兔子玩偶微微一愣。
　　它下意识地扬起脑袋，嗅了一下血液的味道，而后，便好奇地问道：“这是洛可可姑娘的血？”
　　“嗯。”
　　凯尔贝洛斯轻轻地点了点头。
　　“那丫头的警惕性很强，在赌局结束前，一直都在防备着我。”
　　“但自打我为她疗伤之后，她就放下了警惕，而我，也顺带取走了她的一滴精血。”
　　说着，少女便将水晶放在小兔子的面前，笑着问道：“仔细瞧瞧，然后告诉我，你看到这滴血的第一印象，究竟是什么。”
　　“...”
　　兔子玩偶沉默着点了点头。
　　它仔细打量着水晶中的血液，左思右看，良久，才缓缓开口道：“是能量...”
　　“这滴血里，有着极其丰富的能量，比寻常英雄之血要强好几倍！”
　　“不过这也很正常吧？毕竟，洛可可姑娘可是一位顶尖英雄呢。”
　　兔子玩偶所说的，是一件很普通的事实，也是一个标准的答案。
　　英雄的血，自然比普通的血液要强上无数倍，而洛可可的血，也自然不会普通，这都算得上是一个常识了。
　　但这个答案，显然不是凯尔贝洛斯想要的。
　　于是，她便笑着摇了摇头，索性反问道：“那我再问你，佩佩...”
　　“在以血液作为货币的冥府之中，究竟是什么样的血，能够称得上是...‘最为宝贵’的存在？”
　　听到这个问题，兔子玩偶立刻便给出了答案。
　　“那当然是【纯种黄金人类】的血！”
　　小兔子不假思索地答道：“他们是【祖类生物】的子嗣，血液里也蕴含着祖类生物的黄金之力，常人只要吸收少许，就能获得操控‘灵力’的天赋！”
　　“正因如此，黄金人类的血，也是名副其实的‘液态黄金’，单论价值的话，只要一滴，就能抵得过一名英雄的全部血液！”
　　“不过话说回来...”
　　兔子玩偶略带惋惜的叹了口气，悠悠道：“黄金之血实在是太脆弱了，它们天生自带的挥发性和强稀释性，就注定它们永远都是极其稀有的。”
　　“只有父母双方皆是黄金人类，他们的孩子，才能遗传到完整的黄金血。”
　　“而一旦他们与常人结合，那么...只需几代人的遗传，他们体内的黄金之血，便会全部退化和稀释成普通血液，变得一文不值。”
　　“正因如此，这世上的黄金人类，才会如此稀有...放眼全世界，恐怕也只有数万人的规模。”
　　说着，兔子玩偶稍微顿了顿。
　　“他们的血液极其稀少，也的确比其他的什么...‘吸血鬼之血’、‘狼人之血’都要昂贵的多。”
　　“但说起来，洛可可姑娘的血液，应该不算黄金之血吧。”
　　小兔子敲了敲面前的水晶，疑惑地说道：“我并没有从这里面，瞧见任何的‘黄金光辉’呢...”
　　“所以我让你不要以貌取人，要仔细观察呀。”
　　凯尔贝洛斯笑着摇了摇头，轻声道：““光凭肉眼，又能看得到什么秘密呢？”
　　说着，她便取出了水晶中的血液，将其握在掌中，而后，便缓缓催动起了体内的力量。
　　“呼——！”
　　刹那间，炙热的赤色火焰，便凭空在少女的手中出现，覆盖住了那滴晶莹的血液。
　　这火，正是凯尔贝洛斯拥有的【冥狱血炎】。
　　其威力之大，莫说一滴血，就连寻常的神器，也无法抵挡它的烘烤。
　　按理来讲，它应该能直接蒸发掉这滴血液。
　　但令兔子玩偶无比震惊的是，在这炙热火焰的烘烤下，洛可可的血，非但没有被蒸发，反而变得越来越活跃...
　　它甚至散发出了璀璨的白色光辉，一度盖住了【冥狱血炎】的色彩！
　　而当凯尔贝洛斯收起火焰之时，这滴血，已完全褪去了表面那平平无奇的伪装，重获新生...
　　血液通体洁白，不借用任何外力，便能飘在半空中，散发着如同璀钻般的光芒...与一丝强横至极的纯净气息。
　　它就像是一枚完美无瑕的白玉珠，缓缓飘荡着，光是远远地观看，便能让人感到一丝心旷神怡的安宁感...以及那不可亵玩的神圣之意。
　　“这...这是...？！”
　　看着洛可可血液的原貌，兔子玩偶彻底呆了。
　　它的头脑突然变得一片空白，就连一直都保持着的理智，也消失不见了。
　　“等等...贝洛斯大人，您稍微等等...”
　　“让我好好想想...想想这东西究竟是什么...”
　　小兔子捂着脑袋，用颤抖的声音，不断重复着这句话。
　　它似乎想到了什么不得了的东西。
　　而凯尔贝洛斯，也缓缓收起了脸上的微笑，颇为感慨地看着洛可可的血，缓缓道...
　　“世人皆分三六九等，高低贵贱...”
　　“而如果把这些血液，也做个上下之分的话...”
　　“那丫头的血，就是在所有类型的血液中...最为高贵的那一类。”
　　“她是无可争议的【帝王】，是至高无上的【源头】。”
　　“唉...”
　　凯尔贝洛斯轻叹一声，有些无奈地说道：“还好这次她碰见的是我，否则...”
　　“如果让‘其他领袖’知道那丫头的存在，那洛洛的状况，可就糟糕了。”
　　“要知道...这样的一滴血，足以在冥府之中，买下一件普通的神器啊...”
　　少女轻轻地摇了摇头，喃喃自语道...
　　“世人皆以为，现代人类的起源，来自于那个名为【黄金人类】的种族。”
　　“这么说倒也没错，但...除了黄金人类之外，还有一个种族，也算是所有人类的源头。”
　　“而且，她们的血，比黄金人类的更加稀少，也更加纯净，是没有掺加任何邪念、任何欲望的纯粹之物。”
　　“现在...佩佩...”
　　凯尔贝洛斯揉了揉兔子玩偶的小脑袋，缓缓道...
　　“说出她们的名号吧。”
　　“...”
　　此刻，兔子玩偶终于清醒了过来。
　　它颤抖着，用无比激动和震惊的语气，一字一顿地说道 ..
　　“伊甸...”
　　“是伊甸人类！”
　　“这是伊甸园之血！”

第872章 伊甸之血
　　伊甸人类。
　　一个早已从历史上消失的...几乎无人知晓的名号。
　　虽然名为人类，但哪怕翻遍全世界文明的史书和壁画，人们也找不到任何一处...和她们有关的记载。
　　由于她们的故事实在太过久远，久远到连冥府这种势力都完全无法与之相提并论，因此，即便是在以古老而著称的冥府，伊甸人类，也都只是一个虚无缥缈的传说。
　　和那些无人问津的神话故事一样，只有极少数的存在，才能勉强了解一些皮毛...
　　她们就像是一段没有任何文字记载的历史，被某种力量...硬生生地从世界上抹去了。
　　所以，即便是活了近千年之久的兔子玩偶，也不太记得伊甸人类的事情了。
　　它翻遍了自己脑海里所有的知识，才勉强找到了这个种群的称呼，以及一点点相关的情报。
　　据冥府典籍中的传言，伊甸人类，是世上最古老的种族之一，她们与传说中的“始祖生物”，生活在同一个时代。
　　没人知道她们究竟是从何而来的，也没人知道...她们所居住的“伊甸园”，到底是一个怎样的世界。
　　她们凭空出现，又在短短数百年的时间里，莫名的消逝，就像是一个无比匆忙过客一样，只在这个世界上，停留了这么一小会。
　　但就是这么一小会的功夫，她们，却永远地改变了这个世界。
　　...
　　伊甸人类，虽然有着现代人类的外表，但她们的身体素质与个体实力，却远超常人，以及所有的普通生物。
　　她们的身体极其强大，不会受到任何疾病与毒物的侵蚀，能永远保持健康的体魄...
　　而她们的精神，也坚韧到了令人发指的程度。
　　虽然有着人的情感，但她们却几乎不会展示出任何负面的情绪。
　　说是完美，都毫不为过。
　　据古老典籍记载，伊甸人类的个体，年幼时，便拥有“冥河级”，也就是A级以上的体质。
　　而随着年龄的增长，她们的力量，也会越来越强，在巅峰时期，甚至可以达到最高级异常实体的水准。
　　典籍的撰写者，虽然没有亲眼见过活着的伊甸人类，但他却在这段文字中估测：最强大的伊甸人，也许可以媲美强大的“始祖生物”...与至高无上的“神祇”。
　　但相较于神和始祖生物，伊甸人类，终究还是欠缺了一个...成为“无上存在”的条件。
　　而这个条件，便是【不朽】二字。
　　事实上，无论是神秘莫测的神祇，还是强横至极的始祖生物，都拥有无穷无尽的寿元。
　　只要不受外力的影响，祂们可以一直活着，直到世界的破灭。
　　而其中，始祖生物，更是拥有“无法被彻底杀死”的特性。
　　即便肉身破灭，它们的灵魂，也永远都不会消亡。
　　而在经历过无尽岁月的蕴养后，始祖生物也会以“重生”的形式，再次降临世间。
　　这种永生不灭的能力，才是它们能够凌驾于万物的根本原因。
　　即便无法击败敌人，始祖生物也可以凭借这世上最强大的武器——时间，去消磨对手的力量。
　　一次计划的破灭，只不过是它们无尽生命中的一个意外而已。
　　拥有无尽寿命的他们，永远也不会陷入真正意义上的“失败”。
　　而能够与始祖生物相提并论的伊甸人类，却不具备这样的特性。
　　她们虽然也拥有极其漫长的寿命，其身体，也不会随着年龄的增长而变弱和衰老...但她们的生命，却终究是有限的。
　　可尽管如此，伊甸人类这个伟大的族群，却依旧改写了大势的走向，永远影响了之后的历史。
　　也许人类文明不知道伊甸人的过去，但身为冥府守门者的凯尔贝洛斯，和她的眷属兔子玩偶，却了解这一段历史。
　　她们知道，伊甸人类的消逝，和“始祖生物”有关。
　　二人也明白，是伊甸人类和黄金人类，将所有的祖类生物...都放逐出了这个世界。
　　是她们用自己的生命，为自己的子嗣，也就是现代人类，争取到了世界的主导权。
　　她们，是人类的祖先，亦是所有文明的起源。
　　而在冥府之中，伊甸人类的血液，也是一种极其稀有的无价之宝。
　　由于冥府里的大多数人都不知道伊甸人的故事，因此，他们便将这种晶莹剔透的白色血液，称之为【璀璨星粒】。
　　这种宝物，对世间的万物，都有着极大的好处。
　　无论是人还是实体，只需远远嗅一下它的气息，便可延年益寿，祛除体内的疾病。
　　而将它长久带在身边，更是能静心凝神，免除所有邪念和走火入魔的烦恼，极大地提升修行速度。
　　也正因如此，这被称作璀璨星粒的伊甸人之血，也成了所有冥府生物都想要拥有的至宝。
　　但由于数量太过稀少，普通的冥府生物，连见它一面的资格都没有，就更别说直接拥有了。
　　只有极少数位高权重的冥府领袖，才能得到一滴伊甸之血。
　　而通常情况下，他们也绝不会将伊甸之血公布出来，而是会把它偷偷地藏于宝库的最深处，供自己一人享用。
　　因此，兔子玩偶在想“什么血液最宝贵”这个问题的时候，才会下意识地忽略掉了“伊甸之血”的存在，
　　在它看来，这东西根本就不能算作货币，而是一种无价的珍宝。
　　“这居然是一滴【伊甸之血】...”
　　小兔子呆呆地望着凯尔贝洛斯手中的血滴，喃喃道：“贝洛斯大人...您就是因为这个原因，才对洛可可姑娘这么好...想要获得她的好感嘛？”
　　“一个活着的伊甸人类...的确值得拉拢呢。”
　　听到这话，凯尔贝洛斯并未急着回答，而是笑着摇了摇头。
　　“不，并不只是这样...”
　　“佩佩，你还是小看了洛洛呀。”
　　少女轻抚着洛可可的血，闭上眼睛，悠悠道：“你忘了么？我...可是亲眼见过伊甸人的身体，和她们的血液。”
　　“普通的伊甸之血，无论是纯净度还是气息浓度，都远远无法与洛洛的这滴血，相提并论。”
　　“如果说伊甸人是人类族群之中的顶点，那么洛洛的血，便是伊甸人这个群体里的顶点了。”

第873章 领袖气质
　　“洛洛那丫头的血，即便是放在强者如云的伊甸人族群中，都算得上是...最强的那一类！”
　　凯尔贝洛斯将洛可可的血液握在手中，有些感慨地叹了一口气，不知是不是想到了什么。
　　而听到这话的兔子玩偶，也再次陷入了震惊和沉默。
　　良久，它才勉强缓过神来，小声问道：“那贝洛斯大人您的意思是...洛可可姑娘，在伊甸人中的地位，可能是类似【王族】一类的存在么？”
　　“也有这个可能。”
　　凯尔贝洛斯摊开手，将洛可可的血重新封回水晶。
　　“不过据我所知...”
　　少女话锋一转，轻声道：“伊甸人类的社会中，似乎没有【贵族】和【王室】这一概念，她们所有人的地位，都是一模一样的。”
　　“而且...”
　　凯尔贝洛斯若有所思的把玩着水晶，幽幽道：“洛洛血液的特殊性，并不在于血液中的能量，而在于那股源自灵魂的...纯净气息。”
　　“真是相当奇怪呢...”
　　“不过话又说回来。”
　　少女用手托着下巴，微笑道：“不管她有着什么样的身份，就光是这一滴独一无二的血，便值得我们去帮助...去支持。”
　　“伊甸人类...伊甸人类...”
　　“早已消失的种族，为何又突然出现？这一切，究竟意味着什么呢？”
　　“真耐人寻味...”
　　“难道说...这个神秘的种族，要重返世间了么？”
　　听到凯尔贝洛斯的话，兔子玩偶神色一凝。
　　而后，它便连忙扬起脑袋，小声道：“可这个种族明明早就灭绝了呀...”
　　“无论是资料还是典籍，都已经明确说过这一点了。”
　　小兔子说的都是实话，伊甸人类，无论是从哪个方面去看，都已经彻底灭绝了。
　　在种群已经灭绝了的情况下，如果洛可可真的是伊甸人类，那么，她又是怎么诞生的呢？
　　凯尔贝洛斯也没法回答这个疑问，但她却并不怎么在意这一点。
　　“在典籍中，伊甸人类的确已经灭绝了，这毋庸置疑。”
　　“但这却并不意味着，她们一定没有留下任何的东西。”
　　“万事万物，皆有可能...记住这一点，佩佩。”
　　少女收起水晶，笑呵呵地说道：“我们【冥狱】...不是一直都在寻找那宝贵的‘可能性’么？”
　　“好了，有关于伊甸人类的事，就到此为止吧。”
　　凯尔贝洛斯叫停了这个话题。
　　而后，她便揉了揉兔子玩偶的小脑袋，吩咐道：“回去之后，记得帮我处理一下这几个月来积攒的公务哟~”
　　“...”
　　听到这话，兔子玩偶先是一愣，而后，便傻乎乎地问道：“贝洛斯大人，你又要出去？”
　　“嗯。”
　　凯尔贝洛斯点了点头。
　　“前段时间，那些小贼趁我和‘爱丽丝’去参加【上界会议】，悄悄潜入我冥狱，夺走了那几样藏品...”
　　“虽然那东西对我们来说也算不上宝贵，但偷东西这一点，我向来都不会容忍。”
　　“如果不给那家伙一点颜色看看，他还真得把咱们冥狱，当成是什么想来就来，想走就走的地方了...”
　　说着，凯尔贝洛斯的语气里，也多了些许极为少见的怒意。
　　“我得去讨回那些东西，然后，让那个家伙吃点教训。”
　　“而在此之前...”
　　少女刮了刮小兔子的鼻子，笑道：“冥狱的公务，就由你来处理咯。”
　　“啊...？让...让我来处理？！”
　　兔子玩偶傻眼了。
　　获得了权力的它，却并没有感到一丝一毫的喜悦，而是颤抖地数道：“我...我记得，大人您已经堆积了小半年的公务了吧...”
　　“那...那些文件，咱...咱真的能处理完嘛...？”
　　凯尔贝洛斯笑着点了点头。
　　虽然那笑容相当温柔，但在兔子玩偶的眼里，这个笑容，却比直面一万个狰狞的恶魔，都要可怕万分。
　　“也不是很多啦，佩佩。”
　　少女伸出手，比了个1的手势，笑呵呵的说道：“满打满算，也才190万份文件而已...加加班，应该是能处理完的。”
　　“呜...”
　　小兔子悲痛地呜了一声，只觉得生无可恋。
　　“好啦，别难过啦。”
　　凯尔贝洛斯轻轻地敲了敲兔子脑袋，轻声说道：“好好干，等我回来，一定给你批长假。”
　　“...”
　　面对少女这“画大饼”的行为，小兔子没说话，只是默默地垂下脑袋，仿佛自己生命已经失去了意义...
　　在这个时刻，它突然想起了洛可可之前的邀请。
　　“小兔子，要不要跟我混呀？”
　　兔子玩偶闭上眼睛，心中，也开始幻想了起来。
　　“跟着洛可可姑娘，也许不是坏事啊。”
　　“至少再也不用加班了...呜呜...”
　　...
　　“阿嚏...！”
　　与此同时，已经离开了异常空间站...站在福利院大门口的洛可可，也不自觉地打了个喷嚏。
　　“谁在念叨我？”
　　萝莉有些不解地挠了挠额头，感到了一丝疑惑。
　　但她并没有过多的纠结这种感觉，而是抬起头，重新望向了面前的福利院。
　　在凯尔贝洛斯离开之后，福利院中的异常结界，便迅速崩溃，瓦解。
　　而紧接着，洛可可便通知了协会，并呼叫了离福利院最近的救援队伍。
　　没过多久，协会的救援小队便赶到了这里，将所有的伤员和被害者都抬上了救护车。
　　而阿伟和他的家人，自然也不例外。
　　此刻，身中数刀的阿伟，被救护人员小心翼翼的抬上了担架，即将送往医院。
　　但在离去之前，他却示意一旁的救护人员，将他的担架停在洛可可的身旁，似乎是想要说些什么。
　　“我...”
　　阿伟有些愧疚的看着洛可可，过了许久，才缓缓道...
　　“多谢你，可可同学...多谢...”
　　“我...我对不住你...和久远...”
　　阿伟叹了口气。
　　他望向身边躺着的母亲，眼中既有些庆幸，也有一丝后怕。
　　“我一直以为，只要不做冒险者...就能重新过上平静的生活...”
　　“但我错了...彻彻底底的错了。”
　　阿伟低着头，语气也有些苦涩。
　　“有时候，灾难并不会因为我的逃避而放过我...该来的，就一定会来。”
　　“可可同学，你的思想是正确的...无论何时，我们都不能抱有任何侥幸的心理。”
　　“只有万全的准备，才是应对灾难的最好方法...”
　　阿伟捂住脸，苦笑道：“日后，我应该还会再回到冒险者协会吧...”
　　“这一次，多谢你了...可可同学，我永远也不会忘记这份恩情。”
　　听到这话，洛可可莞尔一笑，轻轻地摇了摇头。
　　“不必太过在意这些，阿伟，你能回来就好。”
　　“好好养伤吧，我还等着看一位新【太极宗师】的破茧重生呢。”
　　萝莉的话，让阿伟有些动容。
　　他重重地点了点头，而后，便握紧了拳头，重新点燃了斗志。
　　这一次，他绝不会再轻言放弃了。
　　有着洛可可的鼓励与新的责任，他一定会成为...一名真正的宗师。
　　...
　　看着阿伟离去的背影，洛可可发自内心地感到高兴。
　　她知道，这世上其实“有天赋”的人，其实并不少。
　　这些人之所以无法成功，有时，可能只是缺少正确的引导，乃至一句简单的鼓励...
　　而洛可可，也并不介意去当一回引路者，将那些误入歧途的人，拉回正轨。
　　不知不觉间，洛可可，已经完全变了。
　　在她这头“孤狼”的身上，旁人竟能隐约感受到了一丝...淡淡的“领袖气质”。
　　洛可可自己，也许不知道这种变化究竟是好是坏，但...有一点，是绝对可以肯定的。
　　那就是...
　　这只萝莉，得到了真正的蜕变...与某种成长。

第874章 二次强化
　　处理完了福利院的事之后，洛可可便回到了洛家庄园。
　　她回到自己的房间，稍微洗漱了一下，便坐在床上，打开了系统的面板。
　　【叮！】
　　【系统任务——冥府再现（完成）】
　　【任务目标1：存活（完成）】
　　【任务目标2：尽可能的拯救更多幸存者（完成度：90％）】
　　【任务目标3：找到幕后黑手的身份，探清该冥府势力的目的（完成）】
　　【评价结语：临危不惧，面对冥府大能也未曾退缩，成功救下大多数幸存者；探明了此次事件幕后黑手的身份，同时，也查明了该冥府势力掠夺人口的目的，综合评分S级】
　　【任务奖励：冥府之证进化、

异常点】
　　...
　　这次事件，系统依旧给洛可可打出了相当高的评分。
　　而同时，它给出的奖励，虽然没有江南城事件那么多，但也还算不错。
　　看完了面板上的信息，洛可可便准备将其驱散。
　　但就在这时，一束白色微光，却突然从系统面板里窜了出来，径直钻了洛可可的小手，再次激活了她手背上的冥府之证。
　　“嗡...！”
　　刹那间，冥府之证上的那朵彼岸花，便如同受到了春露的滋润般，缓缓绽放了起来。
　　它的花瓣轻轻颤动着，散发着比之前更强大的力量气息。
　　而紧接着，一块新的面板，便出现在冥府之证的表面。
　　【冥府之证（赐福·二次强化）】
　　【道具等级：特殊（受到系统力量强化后，该道具约等于一件“半神器”）】
　　【道具介绍：此道具乃是一种顶级冥府之证，同时，也是受到过绝世强者祝福的特殊类物品】
　　【目前，在系统力量的强化下，此物得到了进一步的提升，并消除了一些缺陷和弱点】
　　【道具效果：体质增加15点（原为10点），魅力增加8点（原为6点）】
　　【1.幽冥送葬使：持有者的攻击，对所有的灵体类敌人，都将造成额外杀伤效果，该能力没有任何灵体类生物的限制】
　　【2.冥者之息：脱战后，持有者将在15分钟内完全恢复体力，（原为20分钟）】
　　【3.赐福·大红狼】
　　【赐福效果：使用者能够消耗冥府之证中的储备能量，召唤冥府守门者的眷属——大红狼阿喀希莉娅的一道化身，帮助自己同敌人战斗】
　　【在系统强化下，该能力的冷却时间缩短至3个自然周（原为1个月），冷却时间内，冥府之证的所有附加效果皆会变为失效状态，请小心使用】
　　...
　　看着冥府之证这崭新的面板，洛可可愣了。
　　在系统的强化之下，冥府之证带给她的属性，获得了全面的提升，同时，这道具中的三项特殊能力，也得到了或多或少的增强。
　　不仅【幽冥送葬使】和【冥者之息】得到了加强，就连凯尔贝洛斯的大红狼赐福，也缩短了整整一个星期的冷却时间...
　　正如系统所评价的那样，如此巨大的提升，直接将冥府之证的品阶，提到了【半神器】的等级。
　　只要再进化几次，这道不起眼的纹章，说不定还真能成为一件神器...
　　但洛可可为之震惊的，却不是冥府之证中的属性，而是系统居然会再次强化它这件事。
　　【任务奖励：冥府之证进化】
　　萝莉原本以为，凯尔贝洛斯的赐福，就是系统任务所里说的那个奖励。
　　但她没想到的是，这两者居然不是一回事。
　　在凯尔贝洛斯为她的冥府之证赐福之后，系统，又再次强化了这块纹章，使其变得更加强横。
　　“小暗，这是怎么回事？”
　　洛可可敲了敲脑袋，好奇地问道：“贝洛的赐福，居然不是系统任务里的那个奖励吗？”
　　“当然不是啦。”
　　暗可可慢悠悠地飘了出来，一本正经道：“贝洛是贝洛，系统是系统，这两者当然不能混为一谈了。”
　　“可可你的任务奖励，早在你进入福利院的那一刻，就已经定好了。”
　　“而那时，咱们还不知道那里幕后黑手到底是谁呢。”
　　“系统又不能未卜先知，所有的奖励，都是提前准备好的...这和贝洛的出现没有什么关系。”
　　听到这话，洛可可恍然大悟。
　　一直以来，她都默认系统可以看穿一切，是能够知晓未来，未卜先知的存在。
　　就算是遇到了不可预测的东西，那也是因为暗可可这个系统之灵的实力太弱，这才无法精准探测情报，和系统本身的能力没有关系。
　　在洛可可眼里，系统这东西，就像是某种来自高等世界的造物，是一种完全未知的...超出常理的存在。
　　它本应该可以预测一切，看透万物。
　　但现在看来，真实的情况，却并非如此。
　　系统更像是一种辅助道具，是能够被理解的...遵从世间规则的工具，而不是某种超乎常理的东西。
　　这样一看，系统的等级和“格调”，似乎变得没有那么的高了。
　　但洛可可却并不为此而感到难过。
　　对萝莉而言，能够掌握和理解的力量，才是真正属于她的东西。
　　完全没来头...也不讲道理的东西，就算免费给她，她也不会全心全意的使用。
　　而经此一事，洛可可对于系统这个东西，也有了新的认识...
　　未来，她或许能够追溯出这东西的真实来历。
　　不过现在，还并不是思考这些问题的时候。
　　这次事件，洛可可实在是得到了太多东西了，她得好好整理一下这些收获才行...
　　...
　　“但话又说回来，贝洛还真是大方呢...”
　　看着萝莉陷入沉思，暗可可忍不住搓了搓她的小脸，微笑道：“这次，她可真是送了份大礼给你呀。”
　　“除了冥府之证外，你最大的收获，应该就是苍火的‘进化’了。”
　　“快看看你的苍火吧！”
　　“...”
　　听到这话，洛可可眼前一亮。
　　“对了，还有苍火...！”
　　洛可可兴奋站起身，从空间戒指里抽出了自己的苍火。
　　此刻的苍火，依旧保持着无比锋利的状态，刚一出现，便散发出了一丝令人脊背发凉的杀意。
　　那银白色的细长刀身，如同一块完美无瑕的水晶，衬托着锋刃上的寒芒。
　　那墨色的刀柄，更是直接嵌在刀刃的末端，两者之间没有任何拼接的缝隙，就像一把浑然天成的宝玉，说是武器，其实更像是一柄无价的艺术品。
　　而在距离刀尖两寸远的刀面之上，洛可可再次找到了那道...类似裂纹的火红色纹路。
　　虽然看上去像是一道严重裂缝，但实际上，这东西其实只是一种类似冥府之证的刀纹。
　　它不仅没有伤到苍火，反而让这柄神器变得更加强横，甚至...还附带了某种“特殊”的能力。
　　实际上，早在刀纹出现的那一刻，洛可可便想要探查一番，弄清这刀纹到底给苍火带来了怎样的能力。
　　但那时的洛可可，毕竟还处在和凯尔贝洛斯的赌约中，没有功夫去细究这些问题。
　　而现在，她终于能够一探究竟了...

第875章 纹路的力量
　　赤色如裂隙般的小小纹路，深深地印刻在苍火的表面，散发着淡淡的微光，为这柄森冷的寒刃，平添了一缕炙热的气息。
　　洛可可轻抚着苍火，而后，便将自身的力量，缓缓灌注进了这道纹路之中。
　　“嗡...”
　　刹那间，这小小的纹路，便猛地亮了起来，散发出了刺眼的火光，仿佛有无数道小小的火苗，在刀尖上起舞。
　　但除此这些花里胡哨的特效外，这道纹路，便再也没有其他的效果了。
　　这让洛可可有些疑惑。
　　往特殊道具里注入能量，是这类物品最常见...也是最实用的激活方式。
　　如果连能量都无法让这类道具展露能力，那么，它们一般就没有其他其他特殊的效果了。
　　“难道这东西的特殊效果...就只是让苍火变得更炫酷？”
　　洛可可晃了晃苍火，眼中也闪过了一丝不解。
　　萝莉思索了一会，便又动手试了试其他的办法。
　　她先是抽干了苍火中的元素之力，又反复注入了几下，想要再次激活纹章。
　　接着，她又火烧了一下苍火，试图将纹章彻底唤醒。
　　最后...洛可可甚至都开始模仿凯尔贝洛斯的语气，念了几句咒语...
　　但无论她怎样做，这道清晰的裂纹，都始终未能展示出任何奇特的能力。
　　“...”
　　见此，洛可可无奈地叹了口气。
　　“现在看来，这东西一时半会恐怕是用不了的，还是等以后再慢慢调查吧。”
　　萝莉轻轻地摇了摇头，便随手甩了个刀花，准备将苍火收起来。
　　但就在洛可可舞刀花的瞬间，苍火的刃锋，却不小心切到了床边的一张纸。
　　“唰——！”
　　在苍火的切割下，那张纸瞬间便被一分为二，飘在了空中。
　　见此，洛可可微微一愣，而后，便下意识地想要收起这两张纸片。
　　但就在这时，一道尖锐的切割声，却凭空出现在纸上！
　　“滋...”
　　顷刻间，本就被斩成两段的纸片，竟再次分裂！变成了四小张纸片...
　　纸片之间的缺口相当平整，没有半点毛刺和粗糙的痕迹，看上去，就像是被苍火又切了一刀一样...
　　但萝莉可以保证，她绝对...绝对只切了一刀！
　　在这种情况下，那第二道斩击，又是从何而来的呢...
　　洛可可不禁有些发愣。
　　“嚓...！”
　　而就在萝莉愣神之际，那神秘莫测的切割声，又再次出现在所有的纸片上，将其斩成了八份完全相等的小块！
　　“这...这不对劲...”
　　洛可可慢慢睁大了眼睛，察觉出了一丝异样。
　　她用元素之力隔空拿起了这些纸张，并将其拿到面前，细细的观察着。
　　而就在这时，那切割声也再次浮现，而纸上的“分裂”速度，也变得越来越快。
　　“咔嚓...咔嚓...咔嚓...”
　　伴随着切割声的增加，纸张的数量，也呈指数级增张，从8张...迅速涨到了16张，而后，便是32张...64张...
　　当切割过程进行到第5秒的时候，洛可可已经数不清那些“纸屑”的数量了。
　　它们被一种不可见的力量，不断地切割着，直到纸屑被彻底切成了肉眼无法看见的灰尘，这股力量，才终于停了下来。
　　“...”
　　看着面前那化作尘土的“纸灰尘”，洛可可默默地握紧了苍火，心中，也感到了一丝难以言喻的惊讶。
　　在萝莉看来，方才的场景，就像是有一头无形的怪物，在疯狂的撕扯着纸张，誓有股“不把目标吞噬殆尽，就决不罢休”的执念一样。
　　“难道，这就是纹路的隐藏力量...？”
　　洛可可摩挲着苍火的刀柄，心中，也缓缓浮现出了一个猜想。
　　为了验证这个想法，萝莉思索了一会，便干脆从空间戒指里，随手拿出了一块拳头大小的铁锭，摆在身前。
　　这东西，是她从“初始元素世界”里带出来的元素铁块，其坚硬程度和韧性，都远超普通的钢铁。
　　拿这东西来实验，是再好不过的选择了。
　　“呼...”
　　洛可可长舒一口气，而后，便转动苍火，轻轻地挥出一刀，将铁锭斩成了两段。
　　紧接着——
　　“咔嚓...”
　　又是一道轻响，出现在铁锭之上。
　　同时，这块坚硬的元素钢铁，也被那无形的力量，轻而易举的劈成了四块。
　　而紧接着，越来越多的斩击，不断地摧残着这块铁锭，将其斩的支离破碎。
　　由于铁块的坚硬程度远超纸张，所以，那无形的斩击，似乎无法将它...同样切成那肉眼不可见的灰烬。
　　但也正因如此，直到一分钟过后，无形斩击依旧在蚕食铁块的躯体，在它的表面，斩出了无数道深深地豁口。
　　见此，洛可可也算是明白了这种能力的特性。
　　她可以百分之百的确定，这些不可见的无形利刃，绝对是苍火纹路上的力量。
　　“既然是纹章的力量...那么...”
　　“我是不是可以控制这些无形的利刃呢？”
　　抱着这样的想法，洛可可舔了舔嘴唇，便伸出手，尝试与面前的无形之力建立联系。
　　而就在她释放出力量的瞬间，那些无形的力量，便立刻停止了斩击，并与萝莉的精神逐渐连接在了一起...
　　与此同时，系统的面板，也缓缓出现，揭示了这股力量的全貌。
　　【纹章能力解析成功...正在重组面板】
　　【...】
　　【面板构建完成】
　　【特殊能力名称：无相之刃】
　　【能力附着器具：苍火】
　　【能力等级：LV5（顶级能力）】
　　【能力介绍：来自于冥府的力量纹章——“破军纹章”的能力，能够荡平千军，诛杀人间大魔】
　　【能力效果：当使用者用武器对敌人造成有效伤害的时候，纹章之力，便会在敌人的受伤处留下“标记”，同时，还会召唤来自幽冥的无相之刃，对敌人造成不间断的斩击】
　　【该斩击的力度取决于使用者的力量，使用者的力量越强，斩击的威力便越大，目前的斩击力度为：A级异常实体的普通一击】
　　【此能力无视距离，无法被闪躲，也无法被阻挡，它将直接对目标的身体和贴身盔甲造成伤害，直至目标被斩成齑粉...或使用者主动撤销力量，才会停下斩击】
　　【但请注意，该能力会消耗使用者的精神力，一旦精神枯竭，斩击的力度也会减小，请小心使用】

第876章 无相之刃
　　“顶级能力，无相之刃...”
　　看着系统面板上的文字，洛可可对这股力量，也有了更全面的认识。
　　而同时，她也感到了些许一丝发自内心的震撼。
　　她怎么都没能想到，这个由凯尔贝洛斯赠予的...印刻在苍火之上的小小纹章，会有如此强大力量。
　　无相之刃，效果十分简单。
　　就像系统描述里所说的那样：每当洛可可用苍火对敌人造成伤害的时候，那名为【破军纹章】的赤红色纹路，便会释放一种特殊的力量。
　　这种力量，将在敌人的身上，留下不可磨灭的无形印记。
　　而紧接着...来自冥府的无形刀刃，便会随之出现，遵从洛可可的意志，不间断地斩击目标的躯体。
　　斩击的持续时间，将取决于敌人的状态，以及洛可可本人的意愿。
　　如果萝莉不主动叫停这一招式，那么，无形的斩击，将会一直持续下去，直至敌人被斩成灰尘般的齑粉...
　　无相之刃没有释放距离的限制，这意味着，敌人无论是逃到天涯还是海角，都永远也无法逃脱它的追杀。
　　而它那无形无踪的特点，更是让这可怕的刀刃，变得难以被敌人招架或闪躲。
　　对于这个能力，洛可可的评价只有一个字。
　　强...
　　肉眼可见的强大！
　　...
　　对于刀口舔血的冒险者而言，评价一个招式或能力的强弱，通常会有两个主要的标准。
　　其一，便是招式的威力。
　　大就是好，多就是美...没有人会嫌弃威力强大的招式。
　　这个道理，自然不必多说。
　　而第二个通用标准，便是招式的“精度”。
　　俗话说，如果连“命中敌人”这一点都做不到，那招式的威力就算再强，也没有任何作用。
　　所以，从某种角度来看，精度的重要性，甚至比单纯的威力，还要大上几分...
　　古往今来，人们用尽了各种各样的方法，想要提升招式和武器的精度。
　　小到层出不穷的测绘工具，大到专业的距离计算机、测量仪器...
　　无数种辅助器具被创造出来，皆是为了提升武器和招式的...那么一丁点的命中精准度。
　　但遗憾的是，这些方法，都不能完全保证招式的命中。
　　现实世界的不确定因素实在太多，在一定的距离下，人的状态、障碍物、地形，乃至最微不足道的“风”，都会成为干扰招式的致命因素。
　　而且，战士们的对手，也不会傻乎乎地站在原地，任人宰割。
　　他们会想方设法的闪躲，甚至研究出对应的“身法技巧”，来躲过一次又一次的杀招。
　　在这种情况下，精度，就显得更加宝贵了。
　　但“破军纹章”的无相之刃，却完完全全地打破了这个限制。
　　它直接省去了“出招”的过程，在施展的瞬间，便能对敌人的躯体，造成不可闪躲的斩击。
　　这种手段，比起常规招式，简直是降维打击一样的存在...
　　就算它的威力不算很强，即便它的施展，需要消耗洛可可的精神力...但这又如何呢？
　　相较于无相之刃的优点，这点毛病，根本就不算个事。
　　...
　　在过去一个多月的时间里，洛可可用的最多的武器，其实并不是苍火，而是霸王破阵枪。
　　当然，这肯定不是萝莉喜新厌旧...在她的心里，苍火，永远是独一无二的存在。
　　洛可可之所以会这么做，原因只有一点，那就是：霸王破阵枪这柄神器，拥有更多的特殊能力。
　　苍火也的确很强，身为世界胚胎的它，也拥有“坚不可摧”和“锋利无比”这些特性...
　　但它的特性毕竟只是固定的能力，对战斗起到的影响，远没有霸王破阵枪那么巨大。
　　依托着霸王破阵枪中的特殊能力，洛可可能施展更多的战斗策略，拥有更多的选择...
　　而这些，是苍火难以做到的。
　　但此时此刻，破军纹章和无相之刃的出现，却改变了这一切。
　　洛可可相信，那无形的刃，在未来，一定能成为她最锋利的一把刀，斩尽她的敌人。
　　...
　　一番研究后，洛可可收起了苍火。
　　她重新钻回被窝，闭上眼睛，开始思考自己下一阶段的行动计划。
　　目前，洛可可的元素掌控率，已达到了惊人的80％，只需再补上那最后的10％，她便可重回传奇之境。
　　若按寻常方法修行，那这10％的元素掌控度，便足矣消耗一位元素掌控者大半辈子的功夫...
　　就连天赋异禀的洛可可，若没有其他机遇，也至少需要数年的苦修，才能将其完成。
　　但萝莉自然不会循规蹈矩的修行。
　　有着起源之匙的她，可以利用初始元素世界中的纯净元素，来加快训练速度。
　　按照以往的修行速度来推算，最后这10％的元素掌控度，洛可可或许只需要几个月的时间，便能将其彻底掌控。
　　这么短的时间，萝莉当然愿意闭关训练，完成这短暂的修行了。
　　至于冒险...老实说，在洛可可看来，冒险的目的，只是为了巩固自己的境界，并收获机遇而已。
　　如今，她的境界在与凯尔贝洛斯的战斗中，已经稳固了下来，而机遇，也完全不缺。
　　在这种情况下，萝莉在短时间内，自然不用再去费尽心思的做任务，收集更多的奇遇。
　　只要能安稳地到达传奇境，那之后的一切，就都豁然开朗了。
　　更何况，现在的时间已接近年末，再过几周，大炎便会迎来新年。
　　这个喜庆的日子，洛可可才不想在冰冷的异常世界里度过呢。
　　好不容易有了个家，有了关心她的朋友与家人，她得好好体会一番才行。
　　要知道，过去的那个【猎杀王·洛可】...因为孤家寡人的原因，可从来都没有经历过一次温暖的除夕夜。
　　一次都没有。
　　“那就这么决定了！”
　　洛可可打了个哈欠，在心中暗暗定好了之后的计划。
　　就这样，在对美好未来的憧憬中，女孩缓缓闭上了眼睛，进入了梦乡。
　　一夜无话...

第877章 瓶颈
　　时光飞逝，日月如梭。
　　一眨眼的功夫，两周的时光，便悄然流逝。
　　时间，也来到了西历2002年的1月25日。
　　这一天，在炎国古老历法——农历中，被称为“除夕”，乃是除旧迎新，另换新岁的日子。
　　人们高高兴兴的走出家门，购置年货。贴对联、写福字、张灯结彩，想要在这一年中的最后一天里，洗去往年的辛酸与尘土，讨个好彩头。
　　噼里啪啦的爆竹声，于窗外连绵不断地响起，在那烟尘与浓浓烟火气中，人们寄托了自己对于美好生活的向往...与由衷的爱。
　　没有人会在这一天苦着个脸，摆出一副无奈的模样。
　　除了坐在床上的洛可可。
　　是的。
　　这只刚从【初始元素世界】里钻出来的萝莉，就没有展露出太多喜悦的神色。
　　她的小脸上，只有一抹淡淡的无奈。
　　此刻的洛可可，遭遇了一个前所未有的大麻烦。
　　她最重要的一项属性——元素掌控率，出了问题。
　　两个星期前，她的元素掌控率，便已经达到了80％。
　　但现在，萝莉的这项属性，却还是80％...
　　也就是说，经过了两周刻苦的修行，她的元素掌控率，却没有一丝一毫的增长。
　　就连小数点之后的数字，都未曾发生过任何变化。
　　这一突发状况，着实难到了洛可可。
　　一开始，她还以为，这种状况是因为自己修炼过度，太过疲惫才导致的...
　　但转念一想，这段时间，洛可可自己天天上一休三，锻炼的那天也最多只练4个小时，其余时间全都在休息...
　　如此轻松的修行过程，又怎可能会疲劳...
　　于是，洛可可又开始找其他的问题。
　　萝莉尝试继续吸收纯净元素，但奇怪的是，不管她如何去做，哪怕是将细小的元素纯净水吞入腹中，都无法再吸收一丝一毫的纯净元素之力。
　　而且，不光是纯净元素，就连游离在现实世界的普通元素，洛可可也完全无法吸收了。
　　她的身体就像吸满了水的海绵一样，处于彻底“饱和”的状态，不管怎样，都没法再吸纳一丝一毫的元素之力了。
　　同时，洛可可也无法消化体内已有的元素力量，将其转化为新的元素掌控率...
　　她感觉，自己身体，已经到达了一个瓶颈，就像是缺乏了某种“关键性”的突破一样，难以再更进一步地提升力量。
　　这种情况，是洛可可以前从未遇到过的。
　　“怪了...”
　　萝莉微微皱起眉头，自言自语道：“前世，我是怎么解决这个问题的呢？”
　　洛可可尝试搜索自己的记忆，可那碎片化的记忆之海，却没能给她提供任何有效的信息。
　　“麻烦大了...”
　　萝莉揉了揉自己的脑袋，只觉得有些头痛。
　　她本想尝试去网上搜集一些资料，想查一查和元素掌控率有关的情报...
　　但转念一想，她又放弃了这个打算。
　　元素亲和这项能力的使用者，的确非常多，但能够将其修炼到高等级的强者，却寥寥无几。
　　可以说，前世成为传奇的洛可可，便是有史以来最强大的元素使用者了。
　　在这种情况下，洛可可所说的话，就是其他元素使用者的经验，她的修行方法，就是旁人视若珍宝的密传典籍...
　　如果连她自己都找不到这个问题的解决方法，那指望其他人，显然是不切实际的...
　　“该如何解决【瓶颈】的问题呢...？”
　　“我又是缺了什么【关键性】的物品呢...”
　　思索良久后，洛可可还是没能找出答案。
　　无奈之下，她轻叹了一口气，下了床。
　　“算了，今天不想这些问题了，还是先把这个‘年’给过了吧。”
　　抱着这样的想法，洛可可暂时压下了心中的焦虑，把自己目光，重新转向了现实世界。
　　她随手往身上披了件白色袄子，便出了卧室，下楼走进庄园。
　　此刻的洛家庄园，也早就贴好了各种各样的对联与贴画。
　　那些纹着十二生肖的灯笼，被高高的挂在各个建筑的房檐上，伴随着浓厚的烟火气与从天而降爆竹碎屑，倒是颇有一种喜庆的年味。
　　但与年味相对应的，则是一丝淡淡的冷清...
　　由于过年的原因，洛家庄园里的大多数员工，都放假回家了，只有极少数的安保人员和佣人，还留在庄园里工作。
　　在这种情况下，这偌大的庄园，肯定会变得有些冷清，这是不可避免的...
　　事实上，早在这天的一大早，洛可可的父母，便赶回了庄园，提前陪萝莉过了一个“早年”。
　　但同时，夫妻二人也并没有在家停留太久。
　　在陪伴了洛可可三个小时之后，二人便又火急火燎的离开了，据代理管家于阳所说，他们大概是去公司举行年终晚会了。
　　对此，萝莉虽然有些沮丧，但也能够理解。
　　洛云与米兰儿两人，既是洛河集团的掌舵者，也是墨城议会的成员。
　　他们肩上承受的责任和担子，远比洛可可想象的...要多得多。
　　能在百忙之中，抽出半天的时间来看望自己的女儿，已经算是非常不错的了。
　　洛可可明白这一点，所以，她也不会提出更多的要求。
　　至于她能不能和自己的爷爷洛凌成一起过年...
　　那就更别想了。
　　身为大炎元帅...洛老爷子肩上的担子，只会比洛云夫妻更加沉重。
　　此刻的他，说不定还在留荒野，领导军队...抗击异常呢。
　　因此，洛可可早就做好了...独自一人过年夜的准备。
　　尽管内心深处还是有些落寞，但萝莉还是坦然地接受了这一切。
　　她稍微在庄园里逛了一会，便准备回到别墅，等待团圆饭的开始。
　　但就在洛可可回头之际，代理管家于阳却快步走来，叫住了萝莉。
　　“等等...洛小姐！”
　　于阳向洛可可招了招手，大声道：“有客人来咱们庄园了！”
　　“客人...？”
　　洛可可微微一愣。
　　这大过年的，谁会跑到这来找她呢？
　　萝莉有些不解地望向于阳，便轻声问道：“谁啊？”
　　“是雾月姑娘。”
　　于阳咧起嘴角，微笑道：“雾月姑娘说...”
　　“研究所放假，她来陪您过年了。”

第878章 过年
　　“雾月...？！”
　　听到这个熟悉的名字，洛可可微微一愣，脑中，也浮现了一个穿着白色研究服的娇小身影。
　　纳米科技的创造者·雾月，一个相当了不起的小丫头。
　　虽然年纪不大，但这丫头却拥有着令人难以想象的智慧...与创造性。
　　她几乎是凭借着一己的力量，将纳米技术——这项足以改变全世界的“奇点科技”，从无到有的创造了出来。
　　事实上，早在去年十一月...也就是在那场“洛河集团年度发布会”召开之前，雾月便已在集团中，取得了【最高级研究员】的称号。
　　而在过去，这个称号，通常只会授予已经...那些功成名就了的老科研者。
　　以17虚岁的年纪取得这个称号，雾月这小丫头，绝对是独一份的存在。
　　但像她这样的天才，在受人敬仰的同时，往往也会遭到一些小人的嫉妒，得罪那些不愿变通的既得利益者。
　　而雾月，自然也不例外。
　　于是，在那场发布会结束之后，数位不怀好意的商人，便召集了一些邪修，想要对雾月动手。
　　现在想来，那时候的情况，的确是相当危险。
　　邪修们利用那些商人的资源，轻松混入了墨城，并成功封锁了洛河集团的发布会场，找到了雾月。
　　若不是有着阿青和洛可可的帮助，雾月这小丫头，可能真的会遭遇不测...
　　而在那之后，受到惊吓的少女，便住进了医院。
　　为了避免雾月在以后的治疗中受到异常力量的影响...阿青索性封印了她的一部分记忆，让少女忘掉了发布会中的经历。
　　至于后续的事，洛可可就没怎么关注了。
　　但萝莉听说，雾月仅仅只在医院中住了几天，就重新回到了自己的工作岗位，开始研发新一代的纳米产品。
　　如此勤奋的研究态度，让洛可可这个每天只训练4个小时的懒虫，有些汗颜...
　　也正因如此，她才没想到，雾月竟会前来主动拜访她，陪自己过年。
　　不过现在想来，这倒也很正常。
　　雾月这姑娘，自幼丧亲，一向不善与人打交道，只想研究科学技术...
　　她这一辈子中，能够称得上是亲近的人，也就只有洛可可...以及洛家的那几位帮助过她的长辈了。
　　而如今，科研所放假，少女也没有其他爱好，自然是第一时间想到了洛可可，想要同自己的可可姐姐一起过年。
　　想到这，洛可可也回过了神。
　　她赶紧挥了挥手，对管家于阳吩咐道：“于大哥，去领雾月进来吧。”
　　“对了，直接带她去别墅，我在那等她。”
　　说罢，洛可可便马不停蹄的跑回了别墅。
　　...
　　由于庄园里的女仆大多放假回家了，萝莉便干脆亲自上手，准备为雾月沏一杯香茗。
　　价值不菲的金色茶叶，被洛可可像倒调料似的...一股脑的倒进了茶杯。
　　从这颇为马虎的手法里就能看出，洛可可以前肯定没有泡过茶。
　　如果这是在做饭，那萝莉肯定又要制造一堆黑暗料理了...
　　但好在泡茶和做饭还是有点不太一样...茶这东西，只要茶叶本身的质量高，那就算再怎么糟蹋，也不会太过难喝...
　　至少不会达到“无法入口”的地步。
　　“咕噜咕噜...”
　　洛可可小心翼翼将热水倒进茶杯，开始泡茶。
　　而当这茶叶散发出了第一缕清香的那一刻，萝莉的客人，也如期而至了。
　　“可可姐姐~！”
　　一道轻灵悦耳的声音，自洛可可身后的别墅大门口出现。
　　见此，洛可可动作一顿，而后，便转过头，微笑着看向声音出现的地方。
　　来客...是一位长相清秀的少女。
　　她穿着身淡青色的小棉袄，头戴黄色鸭舌帽，一头黑色秀发随风而动，乖巧地站在门口，看上去既可爱...又带着些许文静。
　　“到了？那快过来坐吧。”
　　洛可可笑着朝雾月招了招手，将少女领到身旁的沙发边坐下，而后，便将茶杯递到了她的面前。
　　“这段时间，身体康复的怎么样了？”
　　洛可可捧着自己的茶杯，大大咧咧地坐在雾月的身边，笑呵呵的问道：“没遇到什么麻烦吧？”
　　“嗯，还好啦。”
　　雾月点了点头，乖巧地答道：“一切都还算顺利。”
　　“自打发布会结束后，集团就将【纳米项目】的优先级提到了最高，科研经费也不再有任何的上限...”
　　“在大家的支持下，我的第二代纳米材料...已经快要研发完成了，如果不出意外的话。两周之内，它应该就能进入新的测试阶段。”
　　“现在想想，这个项目的进度，还真是挺快的呢...”
　　听到雾月的这番话，洛可可点了点头，眼中，也浮现了一丝发自内心的感慨。
　　从某种角度来看，适当的挫折和困难，的确会使人进步，这一点，在雾月身上体现的淋漓尽致。
　　洛可可前世中的雾月，在研发生涯中，虽然算不上是顺风顺水，但也没有遭遇过太大的困难。
　　她的生活，可以用平静二字来形容。
　　没有克服社恐的她，不善与人交流，因此，只能默默无闻地从事自己的研究。
　　只要遇到些许阻碍，雾月便会乖乖的等待...等时间将一切问题都抹去，她才会继续前进。
　　在这种情况下，她自然没有经历过【年度发布会】上的洗礼，也没有遇到过邪修组织的袭击...
　　虽然自身没有再碰见过任何危险，但雾月的研究，也变得极其缓慢。
　　直到洛可可转生的那一年，也就是一年半之后的2004年，前世的雾月，才终于拿出了第二代纳米产品，并提出了【奇点科技】的概念。
　　而这一世，雾月却将这个过程，提前了一年多的时间。
　　这无疑是个巨大的突破。
　　而这，正是因为雾月提前遭遇了一些挫折，并在洛家人的帮助下，克服了这些问题...
　　如此一来，她才能突破自身性格上的桎梏，全心全意地发挥自己的智慧。
　　想到这，洛可可颇为欣慰的点了点头。
　　她揉了揉雾月的头发，微笑道：“好姑娘...一切顺利就好。”
　　说着，洛可可便拿出一捧瓜子糖果，一边嗑，与雾月继续聊起了家常。

第879章 一窍不通
　　在烟花声和电视节目声的衬托下，洛可可与雾月慢悠悠地聊着天，所聊的东西，基本都是些日常的小事。
　　比如雾月这个月的奖金有多少；采购实验材料时的讨价还价技巧；实验室的爱恨情仇什么的...
　　但就在二人越聊越放松的时候，洛可可却突然问了一个超纲的问题。
　　“哦对了，话说回来，小雾月...”
　　“你...你还记得那个曾经帮过你的大哥哥吗？”
　　听到这个问题，雾月神色一顿。
　　“大哥哥...”
　　雾月抬起头，似乎是在不断地思考着。
　　片刻后，她突然睁大了眼睛，轻声道：“哦，您说的是...那位帮过我的大哥哥，对吗？”
　　“那当然记得！”
　　女孩轻轻地点了点头，微笑道：“大哥哥真的帮过我很多，我当然不会忘记他啦...”
　　“但最近这段时间，大哥哥似乎在忙着做自己的事呢，我已经很长时间没有遇见过他了。”
　　“真有点可惜呀，我还打算给他拜个年呢...”
　　“...”
　　听到这话洛可可默默地点了点头。
　　她所问的人，自然那个名为“阿青”的青年了。
　　阿青这人，向来是神龙见首不见尾的。
　　没人知道他究竟想要做什么，也没人知道...他的力量究竟来自何处。
　　他就像一尊神秘莫测的幽灵，在这广阔的城市中，若隐若现的游荡。
　　而这样的人，又怎会三番五次的帮助雾月，救下这个毫无背景的少女呢？
　　他的目的究竟是什么？想要实现什么样的目标？
　　洛可可一概不知...
　　尽管阿青对她们的态度还算温和，平时见面，也不会显露任何的杀气，有的，就只是平静与温柔。
　　但即便如此...洛可可对他，却还是有着少许淡淡的防备。
　　原因也很简单：阿青实在太强了...
　　像他这样的强者，哪怕放眼整个大炎，恐怕都不会超过一手之数。
　　他就像一头孤僻的野狼，哪怕从不展示獠牙，光是站在人的身边，也能让人感到一丝来自本能的恐惧。
　　而对此，洛可可不能不防啊。
　　雾月这丫头，既是洛可可的挚友，也是未来世界的关键性人物，如果她出现了意外，萝莉是绝对无法容忍的。
　　她想要弄明白阿青的真实目的，搞清楚这位传奇强者到底在想些什么。
　　抱着这样的打算，洛可可抿了口香茗，便继续问道：“那...小雾月，我可以问一下，你们到底是如何认识的嘛？”
　　听到这话，雾月微微一愣。
　　而后，少女思索了一会，喝了口茶，稍微润了润喉咙，便轻声说出了自己与阿青相认的场景。
　　...
　　一个飘着绵绵细雨的黄昏，身心俱疲的青年，终于完成了自己的“工作”。
　　由于身上沾了血气的味道，青年被身边所有人排斥着。
　　人们用有色的眼光，鄙夷地看着他，恨不得离他远远的。
　　没人要想要靠近他，而他自己，也习惯了这种孤独。
　　但正当他打算独自一人离开的时候，一个温柔的女孩，却出现在了他的身边。
　　她虽然也害怕青年，但却依旧无私的展露出了自己的善意，将自己亲手做出的糕点，送给了这位疲惫的青年。
　　就这样，在那首名为【虫儿飞】的歌曲中，雾月用一块小小的桂花糕，开启了她与青的缘分。
　　...
　　听完了这段故事，洛可可只觉得脑子嗡嗡的。
　　她从雾月的话中，感受到了某种情感。可细想之下，她又说不出这种情感究竟是什么。
　　这对于洛可可来说，实在是有点超纲了。
　　但说实话，这也的确怪不了萝莉。
　　毕竟，无论是前世还是今生，洛可可都是妥妥的单身天王。
　　和大多数网络用户一样，虽然嘴上功夫了得，说话总是一套一套的，但萝莉对情感二字的认知，可能还不如一般的高中生。
　　让洛可可去分析这种事，着实是有点为难她了...
　　她左思右想，怎么都想不出个答案。
　　无奈之下，洛可可只能试图绕过这个话题，问点别的。
　　但就在她打算继续开口之时，一阵清脆的手机铃声，却突然打断了她的话。
　　“叮铃铃...！”
　　这铃声相当急促，就像是某种奇特的防空警报一样。
　　在连续响了十几声之后，它也没有任何停下来的意思。
　　仿佛只要洛可可不去查看，这铃声就绝不会停息一样...
　　见此，洛可可微微皱起眉头。
　　“这是...协会的紧急通告...”
　　萝莉一下子便猜到了这铃声的来源。
　　没错，只有协会官方的信息，才会使用这种独特的铃声，来提醒冒险者们。
　　它的潜意识就是：别偷懒了，该起来干活了。
　　“但这大过年的，协会又来凑什么热闹...”
　　“不会又有什么麻烦事了吧。”
　　洛可可有些头痛地拿起手机，下意识地回过头，看了眼电视上时间。
　　现在，是晚上六点整，距离团圆饭和新年节目的开始，还有一个小时。
　　“嗯...小雾月，你先休息一会吧。”
　　洛可可晃了晃手机，轻声道：“我有点事要去处理一下。”
　　“好的，可可姐姐。”
　　女孩点了点头，便缩在沙发的角落，乖乖地看着电视。
　　见此，洛可可也放下了心。
　　她拿着手机，便独自回到了房间。
　　...
　　在确认四周无人之后，洛可可才打开了手机屏幕。
　　而映入眼帘的，便是【紧急通报】这四个大字。
　　“真是怕什么就来什么...”
　　洛可可无奈地叹了口气，打开了这封电子信件。
　　这么平静祥和的年夜，她可不想被协会的麻烦所困扰。
　　真要有什么要紧事，那也得等萝莉把这个年过完，再慢慢地处理。
　　于是，洛可可本打算随便看上两眼，便将信件直接删除...
　　但就在她点开信息的那一刹，手机上的文字，却让她脸色一变，心中，也掀起了轩然大波。
　　至于原因，也很简单...
　　这条紧急通报，根本就不是由小小的墨城冒险者协会所发出的。
　　它真正的发送方，乃是大炎的最高议会...
　　这是由最高议会直接发出的紧急通报！

第880章 来自最高议会的一封信
　　抱着不安与担忧的心情，洛可可缓缓展开了电子信件，开始阅读这封信的正文。
　　【紧急通报——告众同志们的一封信】
　　【尊敬的诸位，晚上好】
　　【感谢您能在百忙之中抽出时间，观看此信...我谨代表炎国最高议会，向大家道一声——新年快乐！】
　　【请注意，此信件只会发送给了解“异常”，知晓“异常力量”的个体】
　　【也就是说，不管您的身份是什么，究竟承担着怎样的职位，只要您明白“异常”的存在，那么，您便会收到这封信】
　　【请一定要阅读完这封信，并积极配合我们的工作】
　　【以下为信件正文】
　　【...】
　　【诸位，此信的目的，并不是为了召集诸位，或是为了处理某事件】
　　【它的作用，是为了宣布一件事...一件同你我、同世人、同异常有关的事与决议】
　　【由于此项决议涉及内容过多，且过于重要，我们暂时并不会在信中留下过多的描述，而是会以电视直播的形式，宣布这项决议】
　　【因此，请您打开电视，收看官方频道，关注相关的信息】
　　【您最好邀请您所有的家人和朋友一起观看，无论他们来自何处，不管他们的年龄有多大。他们都有权...也必须了解这一切】
　　【请不要逃避，也不要阻碍他们了解真相，因为这所有的事物，都是我们必须去面对的】
　　【电视直播将在半小时后开始，希望各位同志配合这项决议，谢谢...】
　　【拜托了...】
　　【...】
　　【自上个世纪的异常力量出现以来，我们找遍了各种各样的方法，想要尽可能地消除它们的影响，减少它们出现的次数，避免更多的伤亡】
　　【为此，议会几乎每天都在讨论着，想要找出一个更好的...不牺牲任何人、任何群体的方法】
　　【几十年来，皆是如此】
　　【但如今，我却不得不怀着悲痛和沉重的心情，告诉大家...】
　　【我们失败了】
　　【逃避、隐瞒，是无法解决问题的，它只会让问题变得越来越棘手，直到我们彻底无法再逃避下去为止】
　　【这一点，从一个月前的江南城事件里，就能很明显的看出来】
　　【就算再平静的城市，也会遭遇大型异常事件，这是生活在这个时代的我们...永远也无法避免的】
　　【这个世界，远不像我们想象的那样纯粹...无数的异常力量，隐藏在世界的阴暗面，想要将我等吞噬殆尽】
　　【若一味地逃避，我们终究会沦为它们的食粮】
　　【只有变革，才有一线生机】
　　【我们的确不想看到大炎陷入战火，看到黎民百姓遭遇乱世...但比起在沉默中灭亡，我们还是更愿意奋起一搏，求得生机】
　　【天下兴亡，不在我等之手，亦不在议会的票拟之中】
　　【它一直都在各位的手上，在黎明苍生的心中...】
　　【所以，各位...请打开电视吧，让我们一起，去面对这个崭新的世界】
　　【不管如何，请牢牢记住】
　　【大炎最高议会，永远站在你们...站在天下百姓这边】
　　【祝：身体安康，万事如意】
　　【信息发送者：炎国最高议会·首席议员沈瑞麟】
　　...
　　良久，洛可可才终于读完了这封信。
　　她沉默了好一会，才轻叹了一口气。
　　在萝莉看来，这封信，说是议会的紧急通报，但从字里行间的语气上看，它其实更像是一个上了年纪的长辈，在向自己后辈...交代一些不得不说的事情。
　　而它的撰写者，也印证了洛可可的这一猜想。
　　沈瑞麟，大炎第一公民，最高议会的首席议员，被称为【麒麟武神】的传奇境强者。
　　时年86岁的麒麟武神沈瑞麟，与洛凌成一样，乃是大炎的创立者，是受人尊敬的元勋。
　　他亲眼见证了大炎从无到有的建立，更是在这个过程中，付诸了自己一辈子的心血。
　　这位老人在民间的声望，丝毫不下于大炎的开国元帅萧统。因此，在萧统元帅卸任后，沈瑞麟便担任了首席议员这个职位，并一直做到了今天。
　　平日里，沈瑞麟的确是个非常平易近人的老者，经常与普通人交流...
　　但像今天这样...亲自给人们写上如此长的一封信，这位老人，还真是头一回这么做。
　　因此，在信件发出后不久，冒险者们专用的网络上，便掀起了一番滔天的浪潮。
　　人们疑惑地讨论着这件事，对议会即将要在电视上宣布的那件事，充满了好奇...与深深地不安。
　　洛可可随手点开论坛，便看到了无数个相关的讨论帖。
　　【你们收到沈老发的消息了吗？】
　　【都收到了啊，沈老这封信里的语气好像有点...说不出来的凝重感，虽然他没有具体说要宣布什么事，但我总感觉，这事可能会超乎我们的想象】
　　【是啊，难以想象...究竟是什么样的事，才会让沈老亲自写信劝告我们，有没有在议会内部工作的兄弟，出来透露一下信息呀】
　　【内部人员应该是不准在网上胡乱发言的吧...你在这问，估计问不出什么东西...但据我推测，这事可能和协会有关，说不定会直接解散协会，成立一个新的冒险者组织】
　　【解散协会？这也太好了！协会这玩意根本就没点正面作用，只会坑人！】
　　【可不是嘛，我上次接了协会的一个B级任务，满心欢喜的打算干活，结果你们猜怎么着？我特么刚进异常世界，就迎面碰着一个S级妖兽！要不是正好遇见一个隐居的大佬，咱差点就交代在那了...】
　　【要我说，协会早就该解散了！】
　　【...】
　　【楼上的，别胡思乱想了，这事虽然可能会影响到协会，但它和协会本身肯定没有关系】
　　【你们好好想想，要是和协会有关，那完全没必要以“全民直播”的形式公布出来，只要通知一下我们这些冒险者不就行了？】
　　【再说了，协会虽然在情报方面时坑了点，但凭良心讲，它后勤和统筹工作，却一直做的都还算不错，议会这一时半会的，应该还不会解散它】
　　【楼上说的确实有道理...这事应该和协会没关系】
　　【可如果和协会没关系，那这场直播，又究竟是为了什么呢...】
　　贴子里，没有人能回答这个问题，也没人能给出一个合理的答案。
　　绝大多数冒险者们都不知道...这场直播，最高议会究竟会宣布什么。
　　但是，身为顶尖英雄的洛可可，却猜到了最高议会的打算，大致明白了他们的意思。
　　“这事...终究还是提前了嘛...”
　　萝莉轻叹了一声，默默地想道。
　　最高议会的这场电视新闻直播，只有一个目的。
　　那就是向大炎民众，公开有关【异常】的信息。

第881章 蝴蝶效应
　　向民众公开【异常】的情报，这种事，若放在过去，简直是不可想象的。
　　异常，具有“认知传播”的能力。
　　这意味着，只要一个人知道异常的存在，那么，心怀不轨的异常力量，便也知晓他的身份和位置，并能够将其拖入异常事件。
　　因此，炎国议会一直隐瞒着此事，并通过“消除记忆”的方法，让普通百姓尽可能地忘记异常的这种东西，以此减少它的传播能力。
　　在过去，这种方法还算不错，它成功在“第二次异常战争”之后，为人类创造了近30年的和平年代。
　　但正如首席议员沈瑞麟在信中所说的那样，此时此刻，再用“遗忘”的方式来逃避异常，已经无法解决任何的问题了。
　　因为异常力量不是傻瓜，它的扩张手段，也会随着时代的发展...而变得越来越强。
　　既然认知被屏蔽，那它便干脆通过战争和大事件的手段，强行撕裂现实世界和异常空间的屏障，在人类的城市中，开辟自己的领土...
　　江南城的蓝岛社区事件，就是一个活生生的例子。
　　在这种情况下，对异常一无所知的人们，只能沦为待宰的羔羊。
　　而那时，“记忆消除”的手段，便反倒成为了异常力量的帮凶，让人们难以应对面前的危险。
　　因此，最高议会选择向民众公开异常，也是别无选择的无奈之举。
　　就像沈瑞麟引用的那句名言一样...
　　“比起在沉默中灭亡，我们更愿意奋起一搏，以求一线生机...”
　　拼一次，还有存活的可能，但如果要当缩头乌龟，那就绝无半点活路。
　　最高议会，也没有更好的办法了。
　　洛可可也曾预测过，这一世的最高议会，可能会提前公布这个消息...
　　但令洛可可有些没想到的是，这个时候，居然会来的如此之早，如此之快。
　　要知道，在她的上一世，炎国最高议会...乃至其他国家的政府，都是在2003年的下半年，才第一次向外界公开了异常的信息。
　　但如今，这件事，却足足提前了一年。
　　“难道...难道这是由我所引发的蝴蝶效应么？”
　　洛可可不自觉地看着自己的双手，那双清亮如琥珀般的紫色眸子中，也闪过了一丝凝重的神色。
　　所谓蝴蝶效应，指的就是那些原本微不足道的事物，在经过时间与环境的改造下，变成了足以影响历史走向的大事...
　　一只小树林中的蝴蝶，轻轻地扇动翅膀，其制造出的微风，便足以在几周之后，形成一道滔天的龙卷...
　　这个例子，放在洛可可的身上，那是相当的合适。
　　自转生以来，一些本该死去的人，被她在异常事件中所救...而一些不会死的人，也被她亲手杀死...
　　霸王的传承，因她的出现而成功延续了下去，天下第一的英灵门，也在她的帮助下，重新屹立...
　　这些事情单拎出来也许不算什么大事，但在时间的作用下，它们所造成的影响，却慢慢体现了出来。
　　洛可可慢慢回想起了过去。
　　一切的改变，或许就是从她经历的第一次大事件——游乐园人造神事件，开始出现的。
　　如果她没有参与游乐园事件，那么，园中所有的冒险者，便都会被人造神所杀，成为它的养料。
　　而到那时，制造这一切的【神谕】组织...以及神谕的首领莫舍离，也许就能收集到更多的情报，从而推迟霸王之陨事件的出现。
　　之后，得到了充足情报的莫舍离和神谕，也许会同“祖类生物”达成合作，并使它们放弃在江南城制造“蓝岛社区事件”、
　　一旦没有蓝岛社区的事件，炎国的最高议会...就不会这么快的做出“公开异常存在”的决定，并推迟这一决议的颁布时间。
　　而这，就是蝴蝶效应的力量。
　　在不经意间，洛可可也许改变了整个历史的走向，使“乱世”提前到来...
　　她不知道这究竟是好还是坏。
　　但洛可可明白，自己能做的，就只有坦然面对。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　若是害怕变化，那她就不是那个名为“最强者”的洛可可了。
　　于是，在好好思考了一番之后，洛可可轻轻收起手机，下了楼，回到了雾月的身边。
　　...
　　洛可可慢慢坐在沙发上，平静地看着身旁的雾月...看着这个有些天真的小丫头。
　　她不知道...自己该不该让雾月了解有关于异常的一切。
　　为了让雾月免受异常的危害，阿青亲手封印她那有关异常世界的记忆。
　　但这种封印，却并不是完美的。
　　如果受到刺激...封印很可能就会失效，而这丫头，也一定会被异常势力盯上。
　　而这，也是洛可可不愿意看见的。
　　所以萝莉也曾思考过：自己是不是应该关掉电视，暂时对雾月隐瞒此事...
　　至少...在这小丫头完全康复之前，隐瞒有关异常的一切。
　　但思来想去，洛可可还是放弃了这个想法。
　　雾月这孩子，虽然看上去柔柔弱弱的，但却并不是什么温室里的花朵。
　　她是大炎科学界的脊梁，在未来，也是能够独当一面的存在。
　　一味地保护她，只会浪费她的潜力，造成适得其反的效果。
　　更何况，洛可可也没有资格...去阻止她得知真相。
　　就像沈瑞麟信中提到的那样...
　　“无论他们来自何处，不管他们的年龄有多大。他们都有权...也必须了解这一切。”
　　于是，洛可可不再做任何多余的事。
　　她打开了电视，调到官方频道，与雾月一起，等待着直播来临。
　　时间一点点的过去...
　　而当墙壁上的时钟，指向七点整的那一刻，电视上的广告与节目，突然全部消失不见了。
　　取而代之的，是一个精心准备的广播室画面。
　　它的布置，有点像是那种常见的新闻广播室，都是一个巨大的蓝色房间，摆满了各种各样的设备与演示屏幕。
　　而在广播室的中央，那唯一的演讲台上，则坐着一个上了年纪的老人。
　　他一身灰色的中山装，平静地看向镜头，看着荧幕前的观众，那有些苍老的脸上，挂着一副淡淡的微笑。
　　几乎所有的炎国人，都认识这位老者。
　　他是无数人心中的信仰，是这个国家的建设者，亦是受人尊敬的大元帅。
　　他的名字，叫做洛凌成...
　　是这场播报中唯一的主持者。

第882章 只有他能做到
　　晚上七点，最高议会所说的那场电视直播，便如期而至。
　　它的到来，让那些守在电视机前...打算观看新年节目的炎国百姓们，感到了一丝疑惑。
　　要知道，往年的这个时间，几乎所有的电视频道，都应该已经开始播放新年节目的开幕式了...
　　而它的优先级，也一向比绝大多数的节目都要重要。
　　但如今，这场突如其来的电视直播，却抢在新年节目开始前出现，这自然是引起了百姓们的好奇。
　　于是，此时此刻，几乎所有的炎国人，都不自觉地放下了手边的事。
　　他们坐在电视机前，与家人朋友们一起，观看着了这场特殊的电视直播。
　　而洛可可和雾月，自然也不例外。
　　看着电视机中的那个熟悉的面孔，洛可可微微一愣，心里，也浮起了一丝惊讶。
　　尽管萝莉提前收到了直播的消息，也做好了所有的心理准备...
　　但她实在没想到，主持这场电视直播的人，竟会是她的爷爷——洛凌成。
　　此刻的洛老爷子，正端坐在演讲台后，一边将桌子上的稿件放到一旁，一边清了清嗓子。
　　他身子坐的笔直，整个人就像一棵苍柏劲松，眼神如猛虎般锐利，闪烁着点点精光，但又不失一丝温和，与之对视，也难以生出半点厌恶和恐惧的感觉。
　　老爷子看上去非常有活力，身体也极为健康，那稳稳当当的动作，看上去根本就不像是个70岁的老人，而更像是个正值壮年的军人
　　但不管老人掩饰的有多么的好，不管电视上的滤镜有多么的强，洛可可都依旧能看出...自己爷爷那深埋在骨子里的疲惫与病况。
　　老爷子身穿的中山装并不算大，比他以前穿过的军服还要小上几号，但这件衣服...在他那被疲劳折磨的有些消瘦的身体上，却显得颇为宽大，仿佛不挺直腰杆，就无法将其完美的撑起来...
　　而他手背处的皮肤上，也隐约能看到一些频繁打吊水的痕迹...
　　尽管荧幕帮他掩饰的很好，足以让99％的人忽略掉这一点，但它却瞒不住洛可可，瞒不住这位英雄萝莉的双眼。
　　洛可可当然知道这究竟是怎么一回事。
　　老爷子是名震天下的传奇境强者，还是武者中的大宗师，他的身体，也本该十分健康...
　　但遗憾的是，早年的战争，在这位传奇的身上，留下了太多的暗伤...
　　那时，大炎的医疗条件本就不算丰厚，再加上他身为元帅，也没有太多时间能去养病，因此，便忽略掉了这些伤的存在。
　　久而久之，暗伤便成了无法治愈的旧疾，积压在老人的身体里，蚕食着他的健康。
　　而除了这些旧疾之外，疲惫，也是摧残他身体的一大病因。
　　作为陆军元帅、墨城议会和最高议会的成员，老爷子要处理的事，实在是太多了...
　　几个星期不眠不休的工作、战斗，对他而言，几乎都算得上是家常便饭了。
　　长期处在这种工作强度之中，就算是铁做的人，恐怕也扛不住呀...
　　虽然据边关将士所说，洛老爷子现在依旧能够发挥全盛时期的实力...
　　但洛可可却很清楚的明白，这表面上的强势，只不过是洛凌成在透支自己的生命...以继续保持全盛的姿态而已。
　　正因如此，他本可以活上几百岁的身体，才会老的如此之快，如此之严重。
　　“...”
　　看着那曾经帮过自己的老人，现在竟衰老成了这副模样，洛可可的心里，也着实有些不太好受。
　　一开始，萝莉不明白，最高议会为何要他...让这位被病痛和疲劳缠身的老人，来费尽心思的主持这场重要的电视直播。
　　她呆呆地望着荧幕中的爷爷，心中，也满是不解。
　　洛可可很想让爷爷多休息一会...但就在这时，那傲如松柏的老人，却咧起嘴角，完全忽略了自己身上的伤痛，对荧幕前那数以亿计的观众，露出了一个温柔的微笑。
　　这一刻，洛可可愣了。
　　而与此同时，她也明白了这一切，明白了最高议会的意思。
　　炎国，不只有朝气蓬勃的年轻人，还有很多上了年纪的老人...与生活在偏远地区的底层百姓。
　　他们不习惯上网，对新事物的接受程度，也绝不算高。
　　异常一事，太过离奇和疯狂，若让其他人来宣布此事，这些百姓不一定会信，也不一定会放在心上。
　　但若由洛凌成来宣布此事，那情况就会完全不同。
　　七十年前，洛凌成亲自领兵，踏遍了炎国的九州山河，将这些百姓，从昏君和入侵者的手中拯救了下来。
　　他嫉恶如仇，对敌人毫不手软。
　　但在面对百姓之时，他却永远也不会露出半点敌意。
　　百姓愿意相信这位伟大的元帅，也愿意支持他说出来的决议。
　　他们无比清楚地知道，洛元帅，永远也不会加害他们。
　　过去和现在，皆是如此。而未来，也会一样！
　　所以，这场电视直播，必须由他...也只能由他来主持。
　　“...”
　　明白了这一点的洛可可，也默默地低下了头，轻叹了一口气，不再纠结此事。
　　而与此同时，她身旁的雾月，也终于反应了过来。
　　“诶...？怎么是洛爷爷...”
　　雾月好奇地看着电视荧幕中的洛淩成，疑惑道：“难道这次的新年节目...是由洛爷爷来主持吗？”
　　洛可可并没有立刻回答雾月的话，而是，沉默了一会，紧接着，便冷不丁的开口道...
　　“小雾月，你还记得之前问过我的...那有关‘纳米作战服实战测试’的问题吗？”
　　听到这话，雾月微微一愣，但很快便也反应了过来。
　　“当然记得了！”
　　少女点了点头。
　　所谓纳米作战服，乃是雾月所创造的第一代纳米科技产物。
　　在4个月前，也就是去年的10月，这一代的纳米作战服，曾被用去参与过实战的测试。
　　而用于测试的异常事件，便是“墨城游乐园人造神”事件了。
　　作为那次事件的参与者，洛可可自然穿戴了纳米作战服，而这件宝物，也曾救过萝莉的性命，并将萝莉的数据，一五一十地传输给了雾月。
　　那时，雾月便察觉到了“洛可可参与过实战测试”这件事。
　　但由于异常力量的原因，萝莉并没有将测试的内容...也就是有关异常的一切，告知雾月。
　　于是，这件事，变成了雾月心中的一个解不开的谜团。
　　要知道，在这位少女的视角里，炎国，已经维持了近30多年的和平，在这种情况下，大规模的实战行动，又是从哪冒出来的呢？
　　雾月百思不得其解。
　　她多次想要亲手调查，但在洛可可的劝说下，她还是放下了这事。
　　而如今，洛可可又旧事重提，这让雾月更为疑惑了。
　　“可可姐姐，难道你要告诉我有关那件事的真相了？”
　　雾月呆呆地望着洛可可，小声的问了一句。
　　“嗯。”
　　萝莉点了点头，而后，便指着面前的电视，喃喃道...
　　“仔细看看吧。”
　　“接下来，爷爷他呀，会告诉你们，这所有的一切...”
　　洛可可话音刚落，电视荧幕中的洛凌成，便也清了清嗓子，开始了他的宣讲。

第883章 公开
　　“各位父老乡亲、同志们、战士们...”
　　“大家晚上好呀。”
　　“洛凌成，在这里代表各级议会，向各位提前道一声——新年快乐了！”
　　荧幕中的洛凌成缓缓开口。
　　他的声音如同三月的春风般温和，语气铿锵有力，仿佛天生便带有一种能够安抚人心的力量。
　　在这股力量的作用下，全炎国所有正在观看电视的百姓们，都不再感到任何的躁动与不安。
　　人们都平静了下来，默默地注视着老者，愿意聆听他的话语。
　　“我知道，大家心里肯定都很疑惑，说这老头子这么多年都没出现在电视上，怎么这次又突然露面了...”
　　洛凌成笑呵呵地说道：“我其实也想和大家多见几次面，但有时候，又实在是没功夫，希望大家多多见谅。”
　　“至于这次见面，我呀，并不是来主持新年节目的...这一点，可能要让大家失望了。”
　　‘但大家也知道，老头子我是没什么艺术天赋的，上战场打仗我擅长，逗乐子，那还真能难到我。’
　　“所以这次来，我只是想和大家聊会天，说一说我们心里的话。”
　　面对全国的观众，身为元帅的洛凌成，却并没有摆出任何的架子，也并没有照本宣科的读那冷冰冰的演讲稿...
　　他以一种诙谐幽默的话语，拉近了自己与大炎百姓的距离，而这种真诚的态度，是绝对无法被伪装出来的。
　　“随着科技的发展，我们，对于这个世界的了解，也越来越深刻。”
　　“很多过去无法理解的奇闻异事，如今，也可用科学二字来解释。”
　　“但我相信，即便科技如此发达，大家在生活中，也还是会遇到一些...无法用常理来解释的事。”
　　“给大家举个例子。”
　　洛凌成轻轻地敲了敲桌板，而下一刻，他身后的演示屏幕便突然亮了起来，显示出了一张照片。
　　而照片上的内容，则是一只憨厚可爱的小猫，在舔自己的爪子。
　　乍一看，这照片似乎没什么问题，但仔细观察的话，却会发现，在那小猫的身后，居然有着一整块巨大的钢板。
　　而钢板的表面，竟被挠出了无数道深深的划痕。
　　造成这一切的，显然就是照片上的那只人畜无害的小猫。
　　“大家一定以为，这张照片，应该是后期制作的产物，或是某种电影特效...对吧？”
　　洛凌成微笑着摇了摇头。
　　“但我要告诉大家的是，它是一张实拍照片，没有半点作假的成分。”
　　此话一出，洛可可身边的雾月，顿时便呆住了。
　　而其他正在观看直播的大炎百姓，也不约而同的愣在了电视机前，有些不可置信的看着洛凌成，有些不理解他为何会这样说。
　　照片上的东西，可是连子弹都无法打穿的钢板啊，一只不起眼的幼猫，就算拼尽全力，也不可能在上面留下任何的划痕才对吧？
　　生物的躯体，怎么会比钢铁更硬呢...这是连没读过书的幼童，都应当知道的常识啊。
　　人们的心中，充满了不解与疑惑。
　　“...”
　　洛凌成是何等的老练，在说出这番话之前，他便能猜得出人们的想法。
　　于是，他便趁热打铁地说道：“我知道大家在想些什么，猫无法抓坏钢铁，这是常识，也是常理...”
　　“但你我的生活中，恰恰有一些...会违反常识，有悖常理的事物。”
　　“大家再仔细想想，在平日里，是不是也偶尔遇见过我说过的这种事。”
　　说到这，洛凌成稍微顿了顿，给了人们思考的时间。
　　而观看直播的百姓们，也顺着老爷子所说的思路，默默的沉思了起来。
　　他们的确想到了一些...不合常理的经历。
　　而小雾月，也不例外。
　　在洛凌成的提醒下，雾月想起了之前在纳米作战服上提取的数据。
　　那是一段很诡异的“受击损伤”数据，它显示，洛可可所穿戴的防护服，在某一个瞬间，遭到了超过上千吨以上的冲击力，从而破开了一道裂口。
　　这种级别的冲击力，几乎相当于是被一枚大口径炮弹直接命中，而事实上，人类的武器里，也有很多军火可以做到这一点。
　　但离奇的是，经过一连串的分析，雾月发现，洛可可所遭受的这一击...似乎不是由某种军火所造成的。
　　它更像是被一头“未知生物”，用肢体所攻击，才出现的损伤。
　　这一发现，当时便惊到了雾月。
　　要知道，在她这位科研者的认知里，上千吨的冲击力，根本就不可能是由某种生物所创造出来的。
　　寻常的生物没有那样的能力，即便是地球上最大庞大的普通动物——蓝鲸，也绝对做不到这一点 。
　　但纳米作战服上的数据，却不会造假。
　　雾月怎么想，都始终得不出答案。
　　而更离谱的是，遭到这一击的洛可可，竟然没有受到太大的伤害...
　　这种情况，不就是洛凌成所说的那种...违反常识，有悖常理的事物么？
　　想到这，雾月连忙打起精神，专心的看着电视，生怕遗留一丁点的细节。
　　而这时，洛凌成也再次开口了。
　　他指着身后的图片，轻声道：“不合常理的动物，难以解释的谜团，虚无缥缈的灵魄邪祟。”
　　“大家或许见过，也或许没有见过...但我们必须实事求是的承认...它们存在着，掩藏在世界的角落。”
　　“它们通常是一些无法被常理解释的东西，而这些东西，我们便将其统称为——”
　　“异常。”
　　“异于常物，不合世间常理者，即为，异常。”

第884章 新时代的到来
　　“任何无法用现有科学理论去解释的东西，皆可被称作——异常。”
　　洛凌成的话语，随着电视频道的直播，传达到了炎国的千家万户。
　　而就在“异常”这两个字...为世人所知的刹那，一场改变炎国大地...乃至全世界的异变，在常人不知道的情况下，缓缓出现。
　　俯瞰大地，只见一道赤红色的微光，自荒野和深海中出现，它们的体积是如此的庞大，几乎覆盖了除人类城市以外的天空与大地。
　　红光的内部，蕴藏着无数种令人望而生畏的气息，它们由各种各样的负面情绪组成...
　　磅礴的杀意，伴随着无尽的怨恨与愤怒之意，在红光中咆哮。
　　它们宛如一道道恐怖至极的邪能海啸，一边嘶吼着，一边缓缓张开了它们那能够覆盖天穹的大嘴，张牙舞爪地袭向了人类的城市，妄图将这颗星球上的生命，全部吞噬殆尽...
　　而在它们出现的同时，隐藏在荒野与海洋中的异常实体，也缓缓地汇聚在一起，开始向城市进发。
　　一时间，无数的怪物，形成了一片片黑色的浪潮，与天空中的赤红色微光一起，对人类发起了攻击。
　　它们所散发出的滔天杀气，莫说边防将士了，就连城市中的平民百姓，也不自觉地感到了一丝寒意...与莫名的恐惧。
　　而这样的场景，也并不只是发生在炎国这一处。
　　美洲、欧州、东瀛...乃至南亚的几个国度，都遭遇了同样的状况。
　　而这，便是“认知传播”的危害。
　　先前的异常势力，虽然也会时不时的侵扰城市，但它们之中的绝大多数，都隐藏在荒野，不断的蛰伏着，等待着属于自己的机会。
　　但现在，所有的百姓，都知晓了异常的存在，这意味着，异常，也同时得到了人们的信息和位置。
　　于是，在这一瞬间，那些潜藏起来的异常存在，便有了攻击的欲望。
　　它们毫不犹豫的向人类城市发起了突袭，将那看似“弱小无比”的人们，当成了自己志在必得的食粮。
　　然而，就在那第一批异常实体所组成的浪潮，即将奔袭到城市边缘的瞬间，一个巨大的火球，突然在这黑色的潮水里爆炸开来！
　　“咚——！”
　　熊熊的火光，与炙热的烈焰一起，撕碎了被火球笼罩的怪物，将它们化为尘埃。
　　“咚...咚...咚...”
　　紧接着，又是几个高达数百米的火球，在怪物潮中出现，伴随着几声沉闷的巨响，硬生生的撕裂了这条可怕的黑色大潮。
　　这是热核装置爆炸所产生的景象，是人类早就提前准备好的...为了迎接异常实体们而提前埋入荒野的超级核弹！
　　那些凝聚了人类智慧的尖端武器，带着人类那一往无前的决心，击溃了怪物们的势头，同时，也像是在这崭新的时代中，撕开了一条...属于人类的道路。
　　而在核装置被引爆之后，无数道青蓝色的阵法，也从城市中出现。
　　它们，同“灵脉”所组成的灵力神龙一起，冲向天空，化作一尊尊擎天的巨人...
　　巨人们用那不可见的巨大手掌，硬生生的撼住了天上的赤红色光芒，叫这张“血盆巨口”永远也无法触及到城市，伤害到身下的黎明与苍生。
　　而在巨人之下，是无数个平凡但又勇敢的士兵。
　　他们端着手中的枪械，坚定地站在既定的防线上，不断阻击着来袭的怪物，与灵力巨人们一起，守护着自己的家园。
　　人类的力量，在此刻，被展示地淋漓尽致。
　　...
　　事实上，洛凌成所举行的这场电视直播，不仅仅是大炎一国的决议...
　　现今世上所有的国家，都在一个月前的某次联合会议上，达成了这个重大协定。
　　他们一同约定，在新年这样一个特殊的夜晚，向自己的民众，公开有关异常的存在。
　　而在做下了这个决定的同时，他们，也提前做好了万全的准备，以应对可能会到来的袭击。
　　那些核装置与灵力阵法，便是最好的体现。
　　而事实也证明，各国的举措，是正确的。
　　在宛若铁桶一般的防御下，躁动不安的异常力量，也逐渐散去了锋芒，被一个接一个的击退。
　　它们虽然依旧保持着前所未有的杀意与攻击性，但它们现有的力量，已经无法再攻克人类的防线了。
　　于是，在一番试探性的进攻下，异常力量暂时偃旗息鼓，停止了无谓的进攻。
　　它们缓缓退入荒野和大海，重新蛰伏了起来，等待更好的时机。
　　所有拥有智慧的异常实体都明白，现在的攻击，只不过是一道开胃小菜而已。
　　前所未有的盛宴，才刚刚拉开帷幕...
　　而人类的高层，自然也明白这一点。
　　他们知道，虽然这次笼罩全世界的异变，被成功的化解...但，这个世界，已经彻彻底底地改变。
　　无数个人们闻所未闻的势力，将缓缓浮现，妄图引导世界，走向他们期许的方向。
　　那无上的存在，将亲下凡间，与人类对弈。
　　掩埋在历史之中的古老之物，也会窥视这曾经属于它们的一切。
　　正如凯尔贝洛斯对洛可可所说的那样...
　　一个崭新的盛大时代，正在向人类招手。
　　而世间的苍生，又有谁，能主宰万物之沉浮呢？
　　谁将有资格享用盛宴，谁又会沦为他人的美餐...
　　一切，都将是未知的。
　　只有不断前进者，才能破开虚妄，掌控自己的命运。
　　...
　　回看洛可可与雾月这边。
　　身为一名顶尖英雄，此时的萝莉，自然是感受到了那股来自野外的异常气息。
　　她也很清楚，这股气息，是由数以亿计的荒野异常实体，所组成的滔天浪潮。
　　但萝莉却并不担心城市的安全。
　　既然议会敢在现在这个时候公开异常，那就说明，他们肯定早就想好了应对这一切的手段。
　　这种“有准备的仗”，人类一直都很擅长。
　　所以，洛可可完全不慌。
　　她只是平静的坐着，默默地看着电视。
　　至于雾月...
　　这丫头，早就被电视直播里所说的东西，给震惊的有些说不出话了。
　　因此，即便雾月也隐隐感到了一丝不安，但现在的她，已经没有多余的心思，去想别的问题了。
　　而与此同时，荧幕中的洛凌成，也再次开始了他的宣讲。

第885章 齐心协力，方可渡过难关
　　“【异常】事物的历史，已不可考证。”
　　洛凌成缓缓开口，平静着对荧幕前的人们说道：“我知道，在座的观众们，可能有一些上了年纪的老人，在很久很久前，就遭遇过有关异常的问题。”
　　“但议会所记载的第一例有史可查的异常事件，是在上世纪30年代出现的。”
　　“而那次事件，就是旧炎国时期最严重的一次水灾。”
　　“它的发生地点位于黄河，因此，也被称作【大河之难】。”
　　听到这话的瞬间，洛可可微微一愣。
　　洛凌成说的这次事件，她的确有点印象。
　　黄河，世界长河之一，大炎文明的发源地。
　　它横贯大炎土地的东西南北，灌溉了数以万计的农田，养活了无数百姓，因此，它也被称作“母亲河”。
　　但这条河，却并不只有慈祥和蔼的一面。
　　正所谓“多沙善淤，变迁无常”，黄河，亦是世上最凶猛、最无情的大河。
　　有关黄河“决堤”的事故，在大炎数千年的历史中，发生了千余次，至于大的改道事件，也有数十次之多。
　　黄河每一次的决堤和改道，都会让无数百姓失去家园，化作流民，在战火与水患中，丢掉性命。
　　因此，各个王朝的统治者，都想要一劳永逸的解决这个问题。
　　他们不断地修建堤坝，想要控制这名为“黄河”的暴躁凶兽。
　　于是，在百姓们不断地努力下，近几百年来，黄河...已没有再发生过太大的改道决堤事故了。
　　但在上世纪的30年代，一场连绵不断地暴雨，却改变了这一切。
　　据一些史料记载，30年代的黄河流域，曾下过了一场持续了整整3个月的超级暴雨。
　　在如此夸张的降水下，黄河的蓄水量，达到了一个前所未有的水准。
　　它绝大多数流域的宽度，直接扩大了数倍，而水域的扩散速度，也远超过往任何一次灾难...
　　于是，在这种规模的洪水下，数代人费尽一生心血所修建的堤坝，被轻而易举的冲毁了。
　　而有史以来最大规模的决堤改道事件，也再次出现。
　　洛可可想象不到那次灾难究竟有多么的严重。
　　但史书是这样记载的...
　　“一眼观之，千里无净土，满目皆饿殍；人命如草芥，生死两茫茫...”
　　把那时的中原称作是人间炼狱，也毫不为过。
　　有些史学家甚至认为，这次黄河洪灾，正是旧炎国走向灭亡的导火索。
　　洛可可虽然没怎么读过书，但这段历史，她也是了解的。
　　但萝莉怎么都没想到，如此大的灾难，居然会是由异常力量所引发的大事件。
　　要知道，那次灾难造成的伤亡人数，足足有上百万之巨...这种规模的异常事件，即便放在今天，都是一个前所未有的超大型灾难。
　　...
　　“通过上面例子，大家应该都能很清楚的了解，这所谓的异常，究竟有着怎样的危害了吧？”
　　洛凌成继续补充道：“异常的种类有很多，它们的表现形式，也相当复杂...比如不正常的人或动物；奇特的植物和金属造物...”
　　“甚至连一些极端的环境，也可能是异常的一种...”
　　“虽然它们形态各异，效果也完全不同，但请大家都牢记住一点...”
　　“这世上绝大多数的异常，都是对人有害的。”
　　“它们会想方设法的害人，损坏你们的身体和精神，这是异常天生的本能，也是它们诞生的目的。”
　　“从某种意义上来说，它也是一种侵略者，和过去大炎曾遇见过的敌人，没有太多不同。”
　　“所以...”
　　说到这，老爷子稍微停顿了一下，从面前的演讲桌上，拿起了一张写有号码的纸板，将其展示给了荧幕前的百姓。
　　而纸板上的这串号码，赫然就是冒险者协会的联络电话。
　　“从今天开始，大炎各地，将成立有关的异常事件处理机构。”
　　“日后，若大家在生活中遇到疑似异常的事物，请立刻拨打纸板上的号码，联系该机构进行处理，以免影响到大家的生活。”
　　“接下来，议会每隔一段时间，都会推出相应的电视直播与教学，供大家更深刻的理解异常这类事物。”
　　“请大家务必留心，持续关注这件事，它非常重要。”
　　说着，洛凌成顿了顿，而后，便正色道：“各位父老乡亲、同志们、战士们...”
　　“大炎建立至今，已过五十余载。”
　　“我们曾同甘共苦，并肩作战。一同摧毁腐朽的旧王朝，将无数侵略者抵挡在国门之外。”
　　“我们也曾齐心协力，克服过无数的灾难，挺过了在外人看来永远也无法度过的难关。”
　　“而这一次，也不会例外。”
　　“请大家不要害怕，也不要恐惧...永远保持坚定的勇气和决心，与我们团结在一起。”
　　“洛凌成，包括以及议会上下，永远会站在人民的一边。”
　　说着，洛凌成缓缓起身，向荧幕前的炎国百姓，深深地行了一礼。
　　而至此，这场极其特殊的电视直播，也终于落下了帷幕。
　　熟悉的新年节目，姗姗来迟地出现在电视上。
　　但此时，无论这新年节目展现出多么喜庆而又欢快的内容，大炎的百姓们，都再也没有精力再去看它一眼了。
　　所有人的注意力，都深深地被“异常”二字所吸引，再无任何观看节目的心思了。
　　...
　　洛可可调低了电视节目的音量，默默地低下头，陷入了沉思。
　　这次电视直播，最高议会其实并没有透露太多有关异常的信息，只是将这一存在，广泛的公之于众而已。
　　就连洛凌成展示出来的那个异常实体小猫，也是一只被人驯化的妖兽，看着并不吓人，也没有太多威胁。
　　这种做法，正是议会为避免百姓陷入恐慌，而做出的决议。
　　一次性说出异常的所有情报，势必会让整个国度陷入慌乱。
　　所以，无论是前世还是今生，议会选择的策略，都是“分批次”公开信息，循序渐进地将“异常”展现在世人的面前。
　　只有这样做，才能最大程度避免异常的影响，让世人接受它们的存在。
　　所以，这次电视直播，只是一个简单的介绍而已。
　　真正的剧变，才刚刚开始...

第886章 人类的生存之道
　　在这场特殊的电视直播结束了之后，网络上，便立刻就掀起了一番热火朝天的讨论。
　　人们诉说着自己曾经遇到过的离奇经历，那些过去被当做是胡编乱造的都市怪谈，也再次引起了一些好事者的注意，被重新放上台面，供人讨论。
　　这次直播所引发的热度是如此之高，它让人们放下了手边的一切事物，专心的研究起了那神秘的“异常”力量。
　　就连洛家庄园里的员工，都忍不住与身边之人讨论了起来。
　　但此时洛可可，却也顾不上参与这番讨论了。
　　她下意识地望向身旁的雾月，眼中，也闪过了一丝担忧。
　　萝莉担心今天的这场直播...会唤起雾月那尘封已久的异常记忆，让她再次受到精神方面的损伤。
　　所以，她早就做好了准备，随时都打算出手，安抚雾月的情绪。
　　但令萝莉怎么都没能想到的是，看完了直播的小雾月，不仅没有半点惊慌失措的表现，反倒拿出了她的平板电脑，一脸兴奋地计算着...
　　“异常...异于常物，不合世间常理的事物...原来是这样！”
　　雾月轻动手指，飞速地点击着屏幕，不停地计算着电脑里的数据...
　　她熟练地将一个个数据输入了进去，那张有些苍白的小脸上，也满是期待与难以压抑的兴奋。
　　“我说怎么总有数据对不上，模拟实验也一直无法完美模仿出现实的战况...怪不得...”
　　“异常...原来一直都是这东西在影响着我们的数据，干扰实验的结果。”
　　“太好了...太好了！可算是找到原因了...”
　　雾月喃喃自语着，平板上的数据，也在她的重新计算下，也终于得到了正确的答案。
　　少女微微勾起嘴角，根本就压制不住心中的喜悦。
　　“...”
　　见此，洛可可也不忍打扰她，只能静静地坐在少女身边，等她完成自己的计算。
　　...
　　良久，雾月才终于冷静了下来。
　　“呼...”
　　她长舒了一口气，而后，便略带歉意地挠了挠头，轻声道：“对不起呀可可姐姐，刚刚我实在是太高兴了，只顾着计算数据，却把您给忘了...”
　　“没关系。”
　　洛可可摇了摇头，温柔地问道：“之前都在计算什么呢？怎么那么兴奋呀？”
　　“呃...”
　　听到这个问题，雾月顿了顿，接着便一五一十地说道：“是这样的...可可姐姐...”
　　“在之前的实验计算里，我们总会有那么几个数据...和实验结果对不上。”
　　“我们寻遍了各种各样的方法，翻遍了所有参考文献，都完全无法找到问题的所在...”
　　“虽然这个数据对最终的结果影响不大，但它就像一根小刺，死死地卡在了我们的喉咙里，让我们寝食难安...”
　　“而现在...”
　　雾月指了指平板上显示出的“异常”二字，微笑地说道：“它的出现，却完美解释了这一切问题的所在，将那根卡在我们喉咙里的鱼刺，轻松地拔了出来...”
　　“异常...异常...如果这东西早点出现在我的视野里，那我们的研究，说不定都已经进展到商用阶段了呢...”
　　看着雾月这无比兴奋的神色，洛可可不由得感到了一丝惊讶。
　　她愣了一会，才小声问道：“你...”
　　“小雾月，你难道不怕异常这东西吗？”
　　“怕...？”
　　雾月有些疑惑地放下了平板，小声问道：“为什么要怕它呢？”
　　“因为在绝大多数人眼里，异常，是洪水猛兽一样的存在呀 。”
　　洛可可轻抚着雾月的长发，喃喃道：“它超越了普通人的认知，是难以理解的怪物...”
　　“它的性格暴戾无情，会用残酷的手段，折磨杀死无辜的人，让百姓流离失所。”
　　“面对这样的事物...小雾月，你一点都不怕吗？”
　　听到这话，雾月沉思了一会，紧接着，便老老实实地摇了摇头。
　　“不怕。”
　　说着，少女勾起嘴角，露出了一副甜甜的笑。
　　“可可姐姐，我们做科研的，其实从来就不怕这些怪力乱神的事物，也不怕那所谓的危险。”
　　“我们所惧怕的，从来都是【未知】与【不可知】...如果弄不清一件物体的原理，搞不明白它的结构，这才是我们最害怕的事情。”
　　“不知道可可姐姐有没有听过这样一句话...”
　　雾月清了清嗓子，微笑道：“如果你对一个无神论科学家说...这世上有神鬼的存在...”
　　“那么，他不仅不会生气，不会丧失信仰，反而会感谢你，并全身心的投入到对神明的研究中去。”
　　“因为在科研者们看来，只要是真实存在的事物，不管是什么，都是可以被解析、被研究的。”
　　“如果神鬼真的存在，那他就能去研究，将这些事物的本质彻底剖析，把神与鬼都拉下神坛，重新定义！”
　　“这就是科研者的想法，而我，自然也不例外了。”
　　雾月拍了拍自己那比较平坦的胸脯，自信满满地说道：“存在即合理，既然【异常】可以在人世间长久的生存，那么，它一定符合某种特殊的【规则】和【常理】。”
　　“现在，它之所以被称作异常，只是因为...我们暂时还没能找到解析它的方法而已。”
　　“但我相信，总有一天，我们会掀开它那神秘的面纱，查出它的来历，理解它的构成与原理...而到那时，我们一定能更好的对抗它，甚至是利用它的力量。”
　　说到这，雾月微微一笑，指了指门外的烟火，轻声道...
　　“在数万年前，火这种事物对于人类而言，又何尝不是一种...人无论如何都理解不了的‘异常之物’呢？”
　　“但最终，它还是成为了我们的工具，被人类所利用。”
　　“解析事物的原理、消除对事物的恐惧、利用事物的功能...这就是人类一直以来的生存之道，也是科研者们奉行的研究法则。”
　　雾月轻轻地捧起茶杯，笑呵呵地说道：“因此...我并不害怕这些新事物，反而十分愿意看见它们的出现。”
　　“当然，我也不会傻乎乎地主动跑去和异常接触啦，所以...可可姐姐，您不必担心。”
　　听到这话，洛可可那悬着的心，也总算是放了下来。
　　“你不怕就好。”
　　洛可可搓了搓雾月的小脸，接着，便拉起少女的手，轻声道：“好了...大过年的，就不说这些了。”
　　“咱们去吃年夜饭吧。”
　　“嗯！”
　　雾月开心地点了点头。
　　而后，两位女孩便拉着手，走进了餐厅，开始庆祝这个有些特别的新年夜...
　　但不管它再怎么特别，洛可可都不会让它影响到自己和雾月的心情。
　　年，就得开开心心的过...这样才对嘛。

第887章 世研会
　　餐桌上，摆满了精心准备的年夜饭。
　　鸡鸭鱼肉十几个炖锅，不断地炖煮着，外加几份卤味拼盘与香喷喷的酱肘子，让香气飘满了整个屋子。
　　洛可可一边给雾月夹菜，一边关切地问道：“那接下来，雾月你打算怎么办？是继续进行纳米科技的实验吗？”
　　“还是从异常方面入手，寻找一些特殊的异常材料呢？”
　　“...”
　　雾月稍加思索了一会，而后，便微笑着答道：“肯定还是要以纳米技术的研发为主的。”
　　“不过说起来，过段时间，我应该会离开墨城，代表炎国团队，去参加今年的【世界科技研究大会】哦。”
　　“世界科技研究大会...？！”
　　听到这个词，洛可可微微一愣。
　　但很快，她便反应了过来，理解了雾月的意思。
　　世界科技研究大会，简称世研会，乃是一项历史悠久的世界性科学交流活动。
　　它有着相当悠久的历史，早在一百多年前的十九世纪，这样的大会，便有了雏形。
　　世研会的目的，是让各国展示自己先进的科技，以便与别的国家进行交流，互相学习和启发彼此的技术...总的来讲，是一项非常有意义的活动。
　　平日里，地球上的各国或许也有一定的科学交流，但它们所拥有的高端技术，却通常不会向彼此透露太多...
　　而世研会，则是唯一一个被各国认可的...能合法交流高端技术的大会场所。
　　虽然各国依旧不会分享自己的核心科技，但这样的交流会，已经足够让科学家们收获良多了。
　　因此，世上绝大多数的科研者，都争抢着想要参加世研会，而纳米技术的创造者小雾月，自然也不会例外。
　　“那你们这次大会的地点在哪？行程又是怎么安排的？会有风险嘛？”
　　洛可可像个操碎了心的老母亲一样，事无巨细的问着。
　　“嗯...世研会地点嘛，上一次是在天都举行，而这一次的话...”
　　雾月仰起头，若有所思地说道：“应该是在瀛国的东京吧。”
　　“那地方挺近的，从江南城坐飞机出发的话，最多3个小时，应该就能到那。”
　　“因为路程很久，所以具体行程我们也没怎么安排，反正就是在那住上两周，把世研会上的内容完完整整的学习一遍。”
　　“至于安全问题嘛...这个，就更不用担心了。”
　　雾月微笑着帮洛可可倒了杯橙汁，轻声道：“东京那边是有大炎和亚美利加驻军的。”
　　“虽然现在正处于换防时期，军人数量也没有以前那么多，但总的来讲，我们这些科研者的安全，肯定还是有保障的...”
　　“这一点，您不用担心。”
　　听到这番话，洛可可轻轻地点了点头，心中的担忧，也减缓了不少。
　　雾月并没有说错，这个时代的东瀛...也就是瀛国，的确算是个比较安全的地方。
　　而这，也和它领土上的各国驻军有关。
　　自世界大战结束后，作为侵略者和战败者的东瀛，便被各国限制了军队与武装力量。
　　按照和平协议上的规定，各大战胜国有资格...也有义务在瀛国驻军，抑制其军国和帝国主义的苗头，并协助其警方，起到一定的安保作用。
　　因此，大炎、欧罗巴联盟、亚美利加...包括北方联盟，都曾在东京驻扎过军队。
　　而之后，异常战争的爆发，使得欧罗巴和北方联盟都放弃了驻军，只有大炎和亚美利加，依旧在瀛国本土上驻扎有一部分的军队。
　　再后来，由炎国所创建的“泛亚洲及西太平洋国家联盟”，更是将瀛国以及南亚的几个国家给吸纳了进去，共同驻防，向这些国家加派了防守兵力。
　　因此，从某种意义上来讲，待在瀛国的人，其实和大炎本土的居民差不多，都能得到很好的保护。
　　所以...在得知雾月要前往瀛国后，洛可可也算是松了口气，不再担心她的安全问题。
　　“不过话说回来...”
　　雾月话锋一转，笑呵呵地问道：“这次去东瀛，我们每个科研人员还可以带2个家属，去那边免费旅游，消费全部报销...”
　　“其中一个名额，我已经给我们的‘萧离’同学了，至于另外一个名额...可可姐，你有兴趣嘛？”
　　“呃...”
　　听到这话，洛可可不禁有些犹豫。
　　免费旅游，她当然是愿意去的。
　　只不过，最近这段时间，洛可可都被“元素掌控率的瓶颈”这事，弄地有些焦头烂额的...没有心思，也没有功夫去想旅游的事。
　　于是，她思索了一会，便模棱两可地答道：“你和小离先去吧，不用管我。”
　　“如果我有时间，可能会去那找你们玩...”
　　此话一出，雾月自然也明白了洛可可的意思。
　　她点了点头，便不再提及此事。
　　就这样，在万家灯火与精酿佳肴之中，两位女孩度过了一个还算平静和快乐的年夜。
　　...
　　在亲自送雾月离开洛家庄园之后，洛可可望着有些寒冷的街道，突然睁大了眼睛，似乎是想起了什么。
　　她拿出手机，熟练地打开了信息界面。
　　那里，果然有着一条崭新的消息。
　　而这条消息的署名人，有三个。
　　他们是洛云、米兰儿...以及洛凌成。
　　【可可，看了今晚的电视直播，不要害怕，也不要担心】
　　【爸爸妈妈...还有爷爷，早就做好了所有的准备】
　　【我们是一家人，我们永远会站在你的身边】
　　【新年快乐~】
　　看着信件上的文字，洛可可微笑着闭上眼睛，将手机捧在怀中。
　　一股暖意，在女孩的心中涌现。
　　即便相隔千山万水，她也能感受到这份炙热的情感。
　　“谢谢...谢谢你们。”
　　萝莉喃喃自语道...
　　虽然此时的洛家庄园，已被大雪所覆盖，显得无比冷清，但...来自家人与朋友的关心，却无法被寒风所阻挡。
　　洛可可并非孤身一人...
　　她知道，自己并不孤独。
　　...
　　“但话说回来...”
　　洛可可揉了揉自己的肩膀，而后，一股酸痛感，便顿时涌上了她的肩头。
　　“最近怎么老感觉身体有点不舒服...到处都在疼呢...？”
　　“是还没有休息好的原因吗...真奇怪啊...”
　　洛可可无奈地摇了摇头。
　　“看来，得多休息一会了。”
　　说着，她便合了合自己的衣领，重新回到了庄园，打算好好地睡上一觉。
　　...
　　在洪亮的新年钟声和播报语音下，风云际会的2002年，终于拉开了帷幕。
　　“新年伊始，万象更新！此时此刻，全国人民又再一次来到了新年的大门下，让我们一同叩响新春的鸣钟，迎接——新的一年！”
　　“五...四...三...二...一！”
　　“2002，新年好！春节快乐！”

第888章 突如其来的异变
　　平静而又快乐的日子总是过得很快，眨眼间，半个多月的时光，便悄无声息地流走了。
　　而时间，也来到了2002年的2月15日。
　　初春的太阳，已经再次出现在天空之上，缓缓地散发着一丝暖意。
　　尽管此时的天气还是非常寒冷，但温暖的春日，终将逐步扫清着所有的酷寒。
　　不过，天上的暖阳，也许能驱散地上的寒冷，但却始终都扫不走洛可可心中的阴霾与无奈。
　　...
　　正午时分，盘坐在庄园后山中的洛可可，慢慢地睁开了眼睛，那清亮如宝石般的眸子里，闪过了一丝无奈...与迷茫。
　　和春节前一样，洛可可的元素掌控率，在经过了半个多月的修炼下，依旧还是卡在80％的关口，就连微不足道的0.01％，都未曾增加。
　　而更糟糕的是，她的身体，似乎被一些奇怪的“病症”，给偷偷地缠上了。
　　现在，每当洛可可想要调动力量，使用元素招式的时候，她的心脏，便会感到一阵莫名其妙的刺痛。
　　这种痛苦非常诡异，就像是有一根根细针，在不断地刺她的身体一样。
　　她调动元素的动静越大，力量越强，这股莫名的疼痛，便越是强烈。
　　一周前，当洛可可想要尝试使用“四元素融合”的那一刻，剧烈疼痛，甚至当场就切断了她的意识，让她短暂地昏迷了过去。
　　而在醒来之后，洛可可的身体，也出现了严重的“肢体酸痛”症状，就像是得了一场重感冒一样。
　　直到今天，这种酸痛感，都依旧残留在她的身上，久久不曾离去。
　　如此奇怪的病症，让洛可可头痛不已。
　　一开始，她还以为这是自己在福利院事件中...因为过度使用元素融合这一招，而留下的暗伤。
　　但仔细想来，元素使用过度所留下的伤，通常是不会留下后遗症的，只需多休息休息，便能完全康复...
　　更何况，萝莉的那个伤势，早在战斗结束后，便被凯尔贝洛斯用【一莲托生】这招给完全修复了。
　　所以，这件事，可赖不到别人的头上。
　　但如果这不是某种暗伤和后遗症，那它又究竟会是什么病呢？会不会和元素掌控率的瓶颈有关系...？
　　这一时半会的，洛可可还真找不出答案。
　　顶尖英雄被“病毒”所困扰，这件事本身就相当的离谱。
　　他们身体，也许谈不上是百毒不侵，但也绝对能免疫世上绝大多数的病毒和细菌。
　　在这种情况下，患病，的确是有点诡异了。
　　“唉...”
　　洛可可无奈地叹了口。
　　“费尽心思的修炼，结果不仅没能提升半点实力，反倒惹上了奇怪的病...”
　　“小暗啊小暗，我怎么这么倒霉呀...”
　　萝莉从地上爬了起来，小声地吐槽道：“是不是非酋技能又生效了呀。”
　　“...”
　　“...”
　　“小暗...？”
　　见暗可可迟迟不曾回应，洛可可微微一愣，而后，便下意识地敲了敲自己的脑袋，想要呼叫她的小暗。
　　“小暗...”
　　“怎么回事...在休眠吗？”
　　洛可可微微皱起眉头，感到了一丝不妙。
　　平日里，萝莉甚至都不需要出声提醒，只要一个念头，她的小暗便会在她身旁出现。
　　但现在，暗可可却迟迟没有给出回应。
　　这显然有些不对劲。
　　“你要是没事，就给我吱一声...”
　　“要是有事，或者是休眠了，就让系统给我个提示！”
　　“...”
　　“小暗...小暗！”
　　洛可可有些慌了。
　　她不断地呼叫着暗可可的名字，但她的小暗...乃至她的系统，都始终没有出现任何的反应。
　　“不...不对劲...不对劲！”
　　萝莉的额头上，猛地渗出了一丝冷汗。
　　事实上，早在几天前，暗可可的声音，就开始变得有些虚弱了...
　　洛可可曾问过她这件事，但那时的小暗，却并没有回答她，只说自己有点不舒服，便绕过了这个话题。
　　而这天的上午，暗可可的声音，甚至直接在萝莉脑中消失了。
　　只是那时的洛可可，还在不断地修炼，并没有及时的意识到这一点。
　　而现在想来，暗可可的消失，也许与洛可可身上的疾病，有着千丝万缕的联系。
　　“...”
　　萝莉强忍着身上的酸痛，便试图调动体内的力量，去探查自己的脑海与系统，想要找到她的小暗。
　　但就在洛可可引动元素之力的瞬间，一股令人窒息的痛感，突然爬上了她的脊背，而后，从她身体的各处一同袭了上来...
　　仅仅只过了千分之一秒，这股仿佛要将她的身体撕裂开来的疼痛，便从皮肤的表面，传递进了骨肉，直达器官的深处。
　　它们疯狂地攻击着萝莉这娇小的躯体，恨不得要把她的理智完全摧毁。
　　洛可可的心脏猛地痉挛了一下，而后，便骤然停止了下来。
　　紧接着，她其他器官的状态，也迅速恶化...
　　在这一瞬间，萝莉的身体，仿佛一下子便陷入了垂危的状态，而她自己的精神，也被这突如其来的疼痛，折磨到了濒临崩溃的状态。
　　她体内的淤血就像喷泉一样，疯狂地溢向她的嗓子眼...
　　而紧接着——
　　“咕...！”
　　洛可可跪坐在地上，不断地吐着口中的鲜血。
　　转瞬间，她脚下的青石板，便被硬生生地染成了暗红色。
　　这样的痛苦，洛可可这辈子...还是第一次遇到...
　　而就在她不断挣扎，想要将缓解疼痛的时候，系统的面板，也猛然出现，不断地闪烁着。
　　【警告...警告...警告！】
　　【检测到外力的入侵！检测到宿主陷入异常的状态！】
　　【警告...！】
　　【检测到宿主与系统之灵同时陷入濒死状态，现已强制启动备用应急功能！】
　　【开始强制维护宿主身体机能，调查状态】
　　“嗡...！”
　　瞬间，一道青蓝色的微光，便在系统面板中出现。
　　它迅速笼罩了萝莉，并 强行压下了洛可可体内那躁动的元素之力。
　　如此一来，萝莉身上的那股疼到人发疯的痛感，才终于消减了下来。
　　【系统检测中...系统检测中...】
　　蓝色的系统光芒，不断地扫过洛可可的身体，想要分析出萝莉的病因。
　　但无论怎样扫描，系统都始终没能得到一个准确的答案。
　　【...】
　　【警告，由于资料缺失，系统无法彻底分析出宿主的病因，只能做出以下推测】
　　【可能性1.宿主的身体可能患有一些先天性缺陷，目前，可能缺乏某样关键性的药物，以维持宿主的生命】
　　【可能性2：宿主的身体，或许已经在长期的训练中，达到了极限的状态，难以再维持生命，使用力量】

第889章 怪病
　　系统不断地提示着洛可可，但此时的萝莉，已经没法听清它的话了。
　　她瘫倒在血泊中，精神，已经接近溃散。
　　但即便如此，半昏迷状态下的女孩，却依旧艰难地张开嘴，用颤抖的声音，小声地呼唤着...
　　“小暗...小暗...”
　　“你...在哪...”
　　女孩的声音变得有些沙哑了。
　　“你还好吗...说句话呀...不要...吓唬我...”
　　“小暗...”
　　洛可可不断地喊着...
　　但她的小暗，却依旧没有回答。
　　渐渐地，女孩的力气越来越小，意识，也越来越模糊。
　　“...”
　　就在洛可可即将彻底失去意识的那一刻，一双冰冷但又十分柔软的手掌，突然握住了女孩的小手。
　　紧接着，一股纯净的灵魂之力，从这只手掌中出现，缓缓涌入了洛可可的躯体，不断蕴养着她那千疮百孔的身子。
　　尽管这股力量只能暂时帮洛可可止住伤势，无法彻底治疗那可怕的暗疾，但在它的帮助下，女孩还是慢慢地苏醒了过来，恢复了意识。
　　“是小暗在帮我...？！”
　　而在清醒过来的瞬间，洛可可的心中，便又浮现出了暗可可的身影。
　　于是，她猛地睁开眼睛。
　　但出现在她眼前...将她救下来的人，却并不是暗可可，而另一位有着蓝色短发的少女。
　　她的神器器灵——云祈。
　　而在云祈的身旁，脸色发白...紧闭双眼的暗可可，正静静地瘫靠少女的胳膊上，就像是睡着了一样。
　　“这...”
　　看着面前的云祈和毫无生气的小暗，洛可可有些发愣。
　　良久，她才反应了过来，便从云祈的手上接过暗可可的灵体，搂在怀中，有些不可置信地问道...
　　“这是...怎么回事？”
　　“云祈姐姐，是您救了我吗？”
　　云祈默默地点了点头。
　　“嗯。”
　　她轻叹了一口气，有些无可奈何地说道：“我想，我大概知道...你身上的问题，究竟是出在哪了。”
　　听到这话，洛可可心里咯噔一下，睁大了眼睛。
　　她挣扎着起身，有些焦急的问道：“您自己查出来了...？”
　　“对，算是吧。”
　　云祈搀扶着萝莉，轻声道：“在你陷入瓶颈的时候，我用冒险者协会的内网查到了一些信息，结合你的状态，大致算出了你的病因。”
　　“你现在的病，主要来自于两个方面的原因。”
　　“其一，是元素掌控率的问题...这方面，我想，你应该也有所预料。”
　　云祈伸手比了个“1”的手势。
　　“可可你知道的，元素掌控率的高低，决定了一个元素掌控者...能在体内存储多少相应的元素之力。”
　　“这个数字往往是被固定的，就像一个500毫升容量的杯子，就算撑爆了，也绝对无法装下1000毫升的水。”
　　“而你的身体，就是这个水杯。”
　　云祈喃喃道：“在过去，你体内的元素，一直处于‘满载’的状态，就算增加，也不会碍事，因为你的元素掌控率在不断提升，而这个杯子的容量，也会得到相应的增长。”
　　“但现在，你的元素掌控率，却死死地卡在了80%的位置，这意味着，那个水杯的容量，也被彻底定死了。”
　　“对于普通的元素使用者而言，这也许不是什么太大的问题，既然容量锁死，那干脆不继续吸收元素，不继续增添杯子中的水便是。”
　　“可你不一样。”
　　云祈摇了摇头，叹道：“不知是先天性的缺陷还是元素使身份的问题，你的身体，竟会在你不知道的时候...自发性地‘创造’元素力量，并将其存储在你的体内。”
　　“并且，这个过程，似乎是无法停止的。”
　　“而如此一来，你的身体，就会从原先的‘水杯’，变成一颗‘气球’。”
　　“元素之力堆积在你的身体里，越堆越多，将你身体撑的越来越糟糕。”
　　少女轻轻擦去洛可可嘴角的血渍，无奈道：“一开始，可能只是一点微不足道的疼痛。”
　　“但发展到后来，这种损伤，却会伤到你的经脉，攻击你的内脏和大脑...甚至是...”
　　“灵魂。”
　　“不过，按常理来讲，这种损伤，并不会如此致命，更不可能在短短一个多月的时间里，把你这位顶尖英雄，伤到如此境地。”
　　云祈眯起了眼睛，眸子中，也闪过了一丝淡淡的怒意。
　　“所以我推测...”
　　“有某个未知的存在，早就盯上你了。”
　　“它不知用了什么样的手段，在无形之中，加重了你的病情，并借用这个病，进一步的攻击了你的身体和灵魂。”
　　“这就是你病重的第二个原因，也是根本性的因素。”
　　说到这，云祈有些不忍地叹了口气。
　　“它的攻击实在恐怖。”
　　“肉体上的攻击，险些摧毁了你的经脉和心脏。”
　　“而灵魂上的攻击...则更是狠毒，一旦奏效，你说不定会当场疯掉。”
　　“好在小暗察觉的及时，用她自己的灵体，帮你挡下了所有的灵魂攻击。”
　　云祈望着暗可可，眼中既有钦佩，也有一丝难过。
　　身为神器的器灵，云祈并没有被暗可可屏蔽，她自然看得见暗可可，也了解这个女孩的所作所为。
　　若不是有着暗可可的防备，洛可可的灵魂，恐怕会受到难以想象的重创。
　　“...”
　　萝莉轻轻地抚摸着暗可可那惨白的小脸，心疼地有些说不出话了。
　　而很快，这些心疼与憋屈的情绪，便全都转化为了愤怒。
　　面对云祈所说的那个“未知的存在”，洛可可的心中，充满了怒火。
　　她不知道那个存在为何要加害自己，加害暗可可...但她却在心中暗暗地发誓，未来，她必将把这些仇怨，加倍奉还回去！
　　但现在...显然不是思考该怎样报仇的时候。
　　她得先救下自己的命，救下暗可可的命...才能谈以后的事。
　　“所以，问题的关键点，依然还在【元素掌控率】上。”
　　洛可可艰难地坐起身，喃喃道：“我必须突破瓶颈，把‘水杯’的容量增大，才能彻底治好这个症状。”
　　说着，她再次看向了一旁的系统面板，而这块面板上的文字，也如同一记可怕的催命符，时刻提醒着洛可可，她的生命，已如风中残烛般飘摇。
　　【...】
　　【不管结论如何，请宿主立刻找到解决该问题的方法，因为据系统推测，宿主的生命，已进入了最后的倒计时】
　　【在未解决该病情之前，宿主与系统之灵的状态将持续性恶化】
　　【目前，系统正在使用备用能量，缓解宿主的病症】
　　【但该方法只能持续一小段时间，请宿主尽快解决此问题，否则，当能量耗尽之时，宿主与系统之灵的生命，便会走到尽头】
　　【目前能量的剩余天数：21天】

第890章 人生无常，唯有前进
　　系统面板上的倒计时，宛若定时炸弹上的计时器...
　　它不断地闪烁着，时刻都在警告着洛可可，若再不找到解决疾病的方法，她与小暗的生命，便已所剩无几。
　　【剩余天数：20天23小时59分】
　　21天，也就是3周的时间...
　　洛可可必须这3周的时间里，找到突破瓶颈...解决问题的方法。
　　“呼...”
　　萝莉深吸一口气，抓了抓自己那有些凌乱头发，只觉得无比头痛。
　　她抱着暗可可，低声问道道：“云祈姐姐，小暗她...现在怎么样了？”
　　“暂时没有生命危险。”
　　云祈将一缕灵魂力量分给了暗可可，轻声答道：“灵魂的生命力比肉体要稍微强上一些，不会轻易死亡。”
　　“她现在是受到了一些灵魂层面上的创伤，又透支了自己所有的力量，所以才会陷入沉睡。”
　　“好好修养一番，应该会没事的...”
　　“但现在的问题不在她的身上，而在于...你。”
　　少女望向了洛可可，面带难色地说道：“只要你一日不解决身体里的怪病，那她和你的性命，都始终难以得到彻底的救治。”
　　“我知道...我也在想办法。”
　　洛可可揉了揉有些发麻的脑袋，语气中带着些苦涩。
　　“但我们已经试过了那么多的方法，却依旧没能让瓶颈出现一丝一毫的松动...”
　　“元素使身份怎么会有这样的问题呢？这不对啊...我分明记得是没有这种瓶颈的...”
　　“我...”
　　萝莉握紧了拳头，不知道自己究竟该怎么去做。
　　身为人人敬仰的英雄，洛可可的行动力和执行力都相当强，这一点，是毋庸置疑的。
　　若她的眼前有明确的目标，那她一定会付诸行动。
　　但现在，别说目标了，就连解决问题的方法和思路，她都找不到...
　　在这种情况下，洛可可又该如何去做，去实现那虚无缥缈的目标呢？
　　这种“有力气却使不出来”的状况，是洛可可最害怕遇见的。
　　萝莉的意志力的确远超常人，但她不是什么铁人，她也有感情，也会感到沮丧和无奈。
　　这接连不断的挫折和绝境，以及那有力却无处使的状态，让洛可可受到了前所未有的打击。
　　萝莉的心情，已经跌落至谷底了。
　　她也许还没有丧失斗志，但她真的已经有些疲惫了。
　　“...”
　　“别灰心...可可。”
　　看着萝莉脸上那淡淡的颓意，云祈连忙开口，安慰道：“天无绝人之路，再好好想想，咱们一定有办法渡过难关。”
　　“我记得，冒险者协会的总部，应该有一个机密档案馆，平日里，是不对外界开放的...”
　　“十年前，我曾在那里有过最高级别的权限，不知道现在那个账号有没有被注销掉...”
　　云祈轻声提议道：“你可以去那试试，也许能找到答案。”
　　“而其他和元素有关的宗门与武馆，你也可以调查一下...包括少林和龙虎山这些大宗，他们不会拒绝一个英雄的。”
　　“总之，咱们绝对不能坐以待毙...”
　　“别忘了...可可，咱们还没找到个‘未知的存在’，还没给它狠狠地来上一拳呢！”
　　云祈的话，如同一剂强心针，狠狠地扎在了洛可可的心头。
　　她咬了咬牙，重新睁开了眼睛，晃晃悠悠地站了起来。
　　是啊，她还没找到那个在暗地里对她下手的混蛋，没能将这一切都奉还给那家伙呢。
　　萝莉是个恩怨分明、睚眦必报的人，如果没亲手把那个混蛋揪出来，不弄死它的话，洛可可绝对不会心甘情愿的接受死亡。
　　仅凭这一点，她就不能在这等死。
　　更何况...
　　洛可可看着怀中的小暗，清澈的眸子中，也浮现了一丝难过。
　　她不能眼睁睁地看着小暗失去生命，也绝对不会这么做。
　　因此，在愤怒和伤感的情绪中，洛可可再一次振作了起来。
　　人生无常，喜怒哀乐皆是生命中的一部分。
　　挫折和困难，在短暂的时间里，也许能打倒洛可可，粉碎她的抵抗。
　　但这些东西，却永远也无法杀死萝莉的精神，让她彻底倒下。
　　她不是生来就要被打倒的，在悲伤和无奈过后，她依旧会擦干泪水和鲜血，坚定的站起来。
　　一直到死。
　　就这样，洛可可强压下身体上残留的痛楚，向庄园外迈出了脚步，开始了新一轮的探查。
　　...
　　两天的时间，一晃而过。
　　在这两个日夜里，洛可可先后拜访了很多地方。
　　她先是去了冒险者协会的机密档案馆，用云祈那十年未曾使用过的账号，翻遍了档案馆里有关元素的资料。
　　但很可惜，这里，并没有任何与元素使有关的消息。
　　而后，洛可可又拜访了少林和龙虎山这两个佛道主宗。
　　僧人和道士们很热情的招待了洛可可，并大方地敞开了宗门藏经阁，让萝莉一一查看。
　　可即便如此，她却依旧没能找到...那任何记录了【元素使】这三个字的文献。
　　在之后，洛可可甚至还去了趟英灵门和武术协会，想要在这找到一些情报。
　　但她终究还是失败了，没有寻到有关的典籍和线索。
　　不过，这两天的旅途，洛可可倒也不算是一无所获。
　　在英灵门中，她得到了一件名为【记忆石】的宝物。
　　此物，乃是英灵门武者，利用特殊的技法，所制造的一次性物品。
　　它的效果是加强使用者的精神力，让人们可以“内窥”自己的精神，加强自己对过去的记忆。
　　据英灵门现在的代理门主赤心所说，这东西的效果极其强力，甚至可以让人直接化作一道意识体，遨游在自己记忆之海中，反复地观看记忆中的细节。
　　对于英灵门的武者来说，这件物品，可以加深自己对武学的记忆，并反复观看师傅长老的招式动作。
　　而对洛可可而言，记忆石这小玩意，或许能加深她对于前世的回忆。
　　如果能在那些记忆中找到一些蛛丝马迹，那洛可可就有把握能突破瓶颈，治好自己的病了。
　　于是，此刻的萝莉，便紧握着她的记忆石，躺在卧室的床上，准备开始对前世记忆的窥探。
　　“来吧，前世的记忆..”
　　洛可可小心翼翼地引动着力量，将记忆石彻底捏碎。
　　“让往日重现吧！”

第891章 旧日重现
　　“嗡——！”
　　记忆石破碎的瞬间，其中的能量，便立刻倾泻而出，化作一缕缕青光，尽数融入洛可可的身体。
　　紧接着，几乎是一瞬间，萝莉的精神力和意识，便同时得到了不小的增强。
　　世界，在她的眼中，变得无比的清晰、明了。
　　原本无比复杂的空间，此刻，在洛可可的眼里，就像一张白纸，稍加观察，便能看清其中所有的细节。
　　哪怕是一粒灰尘，一束光线，都无法逃脱她的双眼。
　　不过，这样奇特的场景，也并未持续太久。
　　当她的精神力凝聚到顶点的那一刹，她眼里的现实世界，便“哗啦”一声，如镜面般破碎，露出了漆黑一片的虚无空间。
　　而后，洛可可便感觉，自己的身体突然变得轻飘飘的，在恍惚间，缓缓地飞入了那虚无缥缈的黑色空间。
　　见此情景，萝莉并未惊慌。
　　洛可可知道，这种状态，并不是她在做梦，而是“意识”精神取代了肉体感官的表现。
　　萝莉的意识，在此刻，已独立成体，并开始以第三者的视角，“观察”她自己的精神世界。
　　这虚无的黑色空间，便是她精神的写照。
　　望着面前的漆黑世界，洛可可心念一动，便轻飘飘地道出了两个字。
　　“记忆...”
　　...
　　“唰——！”
　　下一刻，原本黑暗的精神世界里，突然出现无数个色彩斑斓的光点，宛如银河星空般绚丽。
　　它们不断结合在一起，形成了一颗颗半透明的气泡，并漂浮在洛可可的身边。
　　这些气泡轻轻地闪烁着，其内部就像某种全息影像一般，不断闪过一些和洛可可有关的画面。
　　萝莉知道，这些小小的气泡，便是她前世记忆的载体了。
　　据赤心所说，一般人的记忆，会以完整的“河流”或“大海”的形式出现。
　　但洛可可前世的记忆是破碎的，也是不连贯的...因此，它们便只能以泡沫的形式，出现在萝莉的面前。
　　“好久都没有回到过这里了呢...”
　　洛可可有些感慨地叹了一声，而后，便将手放在了气泡上，开始回顾自己过去的记忆。
　　萝莉首先看到了自己的童年。
　　不知为什么，前世的洛可可，在三岁之前的记忆，是完全缺失的。
　　和这辈子一样，她并不知道自己的父母是谁，只知道自己刚记事的时候，便在街头和桥洞下流浪...
　　后来，她被一对看似慈祥的夫妻所收养，也总算是有了自己的家。
　　这对夫妻收养了很多在战争时期失去了父母的孩子，他们的名声极好，在墨城，也算是叫的上号的“慈善者”。
　　在这里，洛可可本该度过一个幸福快乐的童年，而当时年幼的她，也是这样想的。
　　但实际情况，却和她所想象的...有着巨大的差别。
　　这对夫妻其实根本就不是什么好人，而是两个无所事事的流氓。
　　他们之所以要收养孤儿，只是为了骗取议会的补助，以满足自己那吃喝玩乐的欲望而已。
　　所以，他们根本就没有把那些孤儿当成人来对待，不仅没有尽到养父母的责任，反而将那些孩子们当成奴隶和下人来使唤。
　　洛可可她们稍有不慎，便会遭到一顿狠心的毒打。
　　在这对夫妻看来，没有家人的孤儿，就像一条可以随意揉捏的流浪狗，无论怎样做，都不会受到报复。
　　而事实上，那些被他们“养大”的孩子，也的确因为恐惧和各种各样的心理原因，不敢对他们升起半点报复的心理。
　　但有一个人，却是与众不同的。
　　她...就是洛可可。
　　洛可可的情感虽然看似冷淡，但实际上，却强烈到了极点。
　　她会牢牢地记住别人的恩，即便赴汤蹈火，也会报答这些恩情。
　　而同时，她也会死死地铭记着仇恨。无论过了多久，都不会忘记...向那些伤害过她的人，复仇。
　　她只会做自己想做的事，永远也不会畏惧强权，亦不会被伦理规则所束缚。
　　所以，在13岁那年，洛可可趁着天黑，用一柄生了锈的刀片，将这两夫妻送进了重症监护室。
　　也许这两个混蛋能侥幸不死，但以后，他们也绝对无法再离开病床，过正常人的生活。
　　因为洛可可斩断了他们的脊椎，刺瞎了他们那伪善的双眼。
　　这就是她的复仇。
　　之后...洛可可便逃离了那个魔窟，继续在街上流浪。
　　她睡过天桥，拾过荒...甚至为了一杯别人不要的过期牛奶，和狗抢了半天，结果还没抢到...
　　最后，直到在一次异常事件里幸存了下来，成为冒险者，她才终于摆脱了这流离失所的生活，
　　现在想想，那段日子，的确是苦到令人难以想象。
　　“都不知道那时的我究竟是怎么熬过来的...”
　　萝莉不免有些唏嘘。
　　“算了，过去的都已经过去了，不想这些。”
　　洛可可摇了摇头，便继续触碰着其他的记忆球。
　　于是，她又看到了自己的冒险者生涯。
　　这段记忆，破损的非常严重。
　　洛可可只能看到一些零零散散的记忆片段，看到自己在短短几年的时间里，便迅速成为了一名传奇，并亲手斩杀了一位神祇...
　　之后，便是刺杀暗可可，然后转生到两年前的事。
　　在此期间，她是如何突破到传奇...又是如何弑神，如何接取刺杀暗可可的任务...这些细节，她都一概记不清了。
　　而有关元素掌控率瓶颈的事，洛可可自然也没能找到。
　　“唉...果然还是没有啊...”
　　萝莉无奈地叹了一声。
　　她望着四周那如同璀璨银河一样的精神世界，默默地摇了摇头。
　　“看来，还得想别的方法才行...”
　　抱着怎样的想法，洛可可便打算退出精神世界，重新寻找办法了。
　　但就在这时，一道来自远方的呼喊声，却突然出现在了这个寂静的世界中，打破了所有的平静。
　　它的声音是如此微小，小到比人的呼吸声还要微弱...
　　但它又是如此的清晰，在跨越了不知多远的距离之后，清楚地传入了洛可可的双耳，在她脑中浮现。
　　“伙伴...我的...伙伴...是你吗？”
　　“我终于...终于找到你了...”
　　“别来...无恙啊...伙伴...”

第892章 伙伴
　　“伙伴...”
　　“你能听得见我的话吗？”
　　略带喜悦的声音，不断传入洛可可的双耳。
　　它的源头，距离洛可可是那样的遥远，仿佛是边远群星的尽头所传来的一般，萝莉完全就听不清这说话者的性别，也搞不明白它的年龄。
　　但它就是这样突如其来的出现了，闯入到了这个属于洛可可的精神世界。
　　在听到它的声音之后，萝莉呆住了。
　　洛可可的第一反应是：这声音究竟是什么东西？它为什么能闯入这个世界？
　　要知道，萝莉现在所处的世界，可是她自己的精神领域啊...
　　这个世界是独属于她的，哪怕是赢霜这样的好友，在未经洛可可允许的情况下，都绝对无法知晓这个领域，更别提进入她的精神世界了。
　　在这种情况下，那道来历不明的声音，是怎么出现在这个世界里的...它又为何会称呼洛可可为——“伙伴”呢？
　　萝莉怎么都想不明白。
　　于是，在一番思索后，她便小心翼翼地问道：“你...到底是谁？”
　　她的话语，在这璀璨的星河中回荡，传向遥远的彼方。
　　一开始，那个神秘的声音没有回答，只是默默地倾听着，与遥远群星一起，感受着萝莉这空灵的声音。
　　过了许久，它似乎才终于听清了洛可可的话，便缓缓地回应了萝莉。
　　“我说过...姑娘...”
　　“我是你的伙伴，这一点，无论怎样都不会改变...”
　　听到这话，洛可可默默地摇了摇头。
　　“伙伴？”
　　她摊开双手，轻声说道：“我有很多伙伴，从活人到灵体...甚至连一些异常实体，都算是我的朋友。”
　　“如果你不报上自己的名字，我是没办法认出你的。”
　　“...”
　　见洛可可怀疑自己，那声音沉默了。
　　良久，它才用有些无奈的语气，缓缓答道：“抱歉...伙伴。”
　　“由于某些原因，在这个时代，我不能主动将我的名字告诉你。”
　　“否则，你们的世界，将会因此而变得更加混乱。”
　　“更何况...”
　　它稍微顿了顿，而后，便用一种十分坦诚的语气，继续补充道：“就算我把名字告诉你，你也不一定能记得我，认出我。”
　　“因为我们生活在两个不同的时代，甚至是不同的世界。”
　　“你并没有亲眼见过我，也不曾听说过我的故事，所以...就算我自报姓名，对你，也没有丝毫益处和帮助。”
　　听到这番颇为奇怪的话，洛可可倒是有些疑惑。
　　她微微皱起眉头，轻声问道：“既然我都不认识你，生活的时代也完全不同...那我们又怎么能称得上是伙伴呢？”
　　“因为你切切实实地帮助过我，将我...将‘我们’，从地狱中拉了回来，赐予了我等新的生命。”
　　那声音有些感慨地说道：“我们永远也不会忘记这份恩情，我等也愿意为了你...为了你的愿望而战。”
　　“所以，从某种意义上看，我们自然是伙伴，而且，我们也永远也不会背叛。”
　　这番话对于洛可可而言，倒是相当新奇。
　　记忆的破损，让她都快记不住自己曾经做过的一切了。
　　“我...上辈子还做过这样的事嘛？”
　　萝莉挠了挠头，有些尴尬的说道：“这我还真不记起来了。”
　　“没关系的。”
　　那声音安慰道：“总有一天，你将记起那所有的一切，而我们，也将重新站在你的身边。”
　　“...”
　　听到这话，洛可可再次陷入了沉默。
　　过了一小会，她才缓缓开口道：“所以...”
　　“你现在找我的目的，又是为了什么呢？”
　　“为了帮助你走出困境，伙伴。”
　　那声音毫不犹豫地答道：“通过你在精神世界中展示出来的情绪，我们猜到...您大概是遇到问题了。”
　　“而这个问题，我想，应该和【元素掌控率】以及【元素使】身份有关吧？”
　　此话一出，洛可可不禁有些惊讶。
　　但很快，她就反应了，而后，便轻轻地点了点头。
　　“你猜的没错。”
　　萝莉坦率地承认了自己所遇到的困境。
　　声音的主人，既然有能力闯入她的精神世界，那就说明，这家伙一定拥有极其强大的感知能力。
　　就像它自己所说的那样，仅凭洛可可在精神领域中的表现，它便能直接看出萝莉所遇到的问题。
　　在这种级别的洞察力面前，隐瞒，是没有任何作用的。
　　还不如坦诚一点，说不定能有一些意外的收获。
　　“所以，你的意思是...”
　　洛可可开门见山的问道：“你知道该怎么解决我的问题，并突破元素掌控率的瓶颈...对么？”
　　“差不多吧。”
　　那声音温和的答道：“我本身，或许并不能直接解决您的问题，因为我们不在一个时代，我个人的经验，并不适用于您...”
　　“但我却可以给你一个建议。”
　　一听的确有戏，洛可可顿时来了精神。
　　“什么建议？”
　　她连忙追问了一句。
　　“既然你自己无法解决这个问题，那为何不去咨询一些...对元素之力深有研究的人呢？”
　　那声音幽幽道：“难道您认为，这世上除了您之外，就没有任何一个人...对元素有着很深刻的了解么？”
　　“尝试去问一问吧，伙伴，您一定能得到想要的东西。”
　　“...”
　　此话一出，洛可可那面带微笑的小脸，瞬间便僵住了。
　　而她心中的期待和高兴，也迅速消失不见了，取而代之的，是浓浓的失望...与无奈。
　　她还以为，这位“伙伴”能给出多么优秀的建议。
　　但到头来，却是这样一个早就被她放弃了的选择。
　　洛可可并不是看不起谁，只是在她眼里，这世上对元素了解最深的人，便只有自己而已。
　　这是她思维中的一个客观事实。
　　她是古往今来最强大的元素使，亦是第一个将“元素掌控”这项能力，从最低点带往顶峰的传奇。
　　旁人，连够到她脚后跟的资格都没有。
　　“这个建议，感觉没用呀...”
　　洛可可轻叹了一口气，闭上了眼睛。
　　“深刻了解元素的人...呵...还有谁...能比我更了解元素呢？”
　　“连我都解决不了的问题，这世上，便不存在能将它解决的...”
　　“...”
　　“...”
　　“等等...”
　　自言自语间，洛可可突然愣在了原地，脑中，也猛地浮现出了一个名字。
　　一个被她所认可的...掌握了元素之力的强者的名字。
　　元素门门主——【永炎·季云天】
　　一位可能已经突破到了传奇境的元素强者。

第893章 往日之影
　　季云天这人，和洛可可倒是颇有缘分。
　　两人虽然没有真正的见过一面，但作为前辈，季云天却无偿送给了洛可可一份极为特殊大礼。
　　【元素香囊】
　　此物，乃是一种元素储物道具，它总共储存了三份重要的情报，分别会在萝莉的元素掌控率到达30％、50％...以及90％的时候，自动开启，将情报交给洛可可。
　　它的第一份情报，让洛可可成功收获到了起源之匙这件宝物。
　　而第二份情报，则让萝莉知晓了一部分“起源物质”的信息，这使得洛可可能够通过猎杀起源生物的方式，快速提升实力。
　　可以说，这每一条情报的价值，都不亚于洛可可在大型异常事件中的收获。
　　萝莉本以为，自己必须要将元素掌控率提到90％，也就是到达传奇之境时，才能再与香囊中的季云天见上一面。
　　而现在看来，这次见面，恐怕要提前一些了。
　　如果是季云天的话，那他也许真的能够解决洛可可身上的疾病。
　　不过，现在的问题在于，萝莉该怎么联系季云天呢？
　　元素香囊的第三条封印，也许能够让她见到季云天留下的影像，但那需要洛可可拥有90％的元素掌控率，而现在她，只有80％呀...
　　至于能不能找到季云天本人...这个，就更不切实际了。
　　季云天的肉体，早就彻底死亡，甚至已经被改造成神谕组织的“墨二”了。
　　而他的灵魂，也被困在初始的元素世界之中，至今无法逃离。
　　在这种情况下，萝莉又怎能寻找到这位强者...
　　她有些无奈地摇了摇头。
　　“...”
　　那声音似乎是猜到了萝莉的想法，它沉默一会，便笑着说道...
　　“无需担心太多，伙伴。”
　　“大胆去尝试吧。”
　　“若不试一试，又怎知道这到底可不可行呢？”
　　它的话，的确是说到了洛可可的心坎。
　　萝莉轻轻地点了点头，而后，便打算退出这广阔的精神空间了。
　　而在离去前，她最后又看了一眼那无垠的星空，仿佛是在寻找那神秘的说话者。
　　“你...”
　　洛可可轻抚着面前的记忆气泡，喃喃问道：“你究竟是什么样的存在呢？”
　　“我们是过往的残响，亦是未来的警钟。”
　　“伙伴...”
　　那声音一字一顿的说道...
　　“我们，是【往日之影】！”
　　话音落下的瞬间，洛可可的整个意识世界，便轰然破碎。
　　一道璀璨的强光，从四面八方出现，刺的洛可可下意识地闭上了眼睛。
　　而当她再次睁眼之时，她已经回到了现实世界，回到了自己的房间。
　　方才的经历，如同一场幻梦，让她久久都难以忘怀。
　　但人终究还是要从梦中醒来，回到现实的。
　　于是，她轻叹了一声，将所有的幻想与欲望尽数压下，而后，从空间戒指里，拿出了尘封已久的元素香囊。
　　萝莉轻抚着香囊上的细线，接着，便极其小心地向其注入自己的元素之力。
　　“咔哒...”
　　片刻后，这香囊竟真的开始升温泛红，没过多久，便自动解开了顶部的系带。
　　“居然真的有效！”
　　洛可可心中一喜，便主动将系带扯下，放在一旁。
　　下一刻，一枚手指大小的银色金属圆球，便从香囊里掉了下来，。
　　它在萝莉的手心滚了两圈，随后，便“咔”的一声， 缓缓展开，变成了一块金属平台。
　　紧接着，几道蓝色光线，便在平台上浮现，它们逐渐组合在一起，投影出了一个虚幻的人影。
　　而他，便是季云天了。
　　“太好了！”
　　见此，萝莉不由得高兴地握紧粉拳，暗道了一声好。
　　她刚打算和季云天打声招呼，但这位元素门门主却抢先开口，打断女孩的话。
　　而更令洛可可没想到的是，季云天出现后的第一句话，竟是在向她道歉...
　　“元素使大人...抱歉，实在是对不住。”
　　季云天有些愧疚地说道：“是在下做事太过疏忽了...”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　“疏忽？”
　　萝莉挠了挠头，好奇地问道：“您有什么疏忽的？”
　　“您有所不知...元素使大人。”
　　季云天摆了摆手，沉声道：“如果我没猜错的话，您现在...应该遇到了瓶颈，并且染上了一种怪病了吧？”
　　“只要稍微运用一下元素力量，身体便会感到剧烈的疼痛，无论如何都无法将其缓解，对不对？”
　　此话一出，洛可可连连点头。
　　“没错...但这和你又有什么关系呢？”
　　“当然有关系。”
　　季云天叹了口气。
　　“您应该还记得，肉身死亡的我，具有某种预言能力的吧？”
　　洛可可轻轻地点了点头，随口答道：“当然记得。”
　　季云天肉身死亡后，其灵魂便得到了极大地加强，因此，也掌握了某种未卜先知的力量。
　　他制作的这三段留言，便是运用这种预言之力，提前为洛可可准备的。
　　“有着预言能力的我，早在制作第一段留言的时候，便已然看出...元素使大人您日后一定会遇到‘瓶颈’的麻烦。”
　　“只不过，那时候的我还不算太强，预言能力，也并不能保证百分之百的准确。”
　　“我那时误以为，您会在晋升到传奇境的时候...也就是元素掌控率突破到90％的那一刻，遇见瓶颈的问题。”
　　季云天无奈地摇了摇头，道：“因此，我便打算将解决该问题的方法，放第三段留言...也就是这段留言里，打算等您突破到传奇境之后，再一五一十地诉说此事。”
　　“但等到我开始着手准备第三段留言的时候，我才猛地发现，自己最开始的预言里，出现了一些错误...”
　　“但那时，我已经没有多余的力量，去改变前两条留言的内容了...也没有办法，将最新的消息，传递给我元素门的成员了。”
　　季云天苦笑了一声，轻声道：“所以，我只能更改了第三条留言的解封要求，将原本90％的元素掌控率标准，调到了80％，希望您能够提前发现这一点。”
　　“现在看来，这个方法还是起到了效果，您还是提前打开了香囊，知晓了这一信息。”
　　“实在是抱歉啊...元素使大人。”
　　听到这话，洛可可也算是明白了事情的来龙去脉。
　　虽然季云天的确出了错，但他的所作所为，毕竟都是在无偿帮助洛可可。
　　在这种情况下，萝莉自然不会怪罪他...也不会对他产生任何的不满。
　　“过去的事已无需再提，季前辈。”
　　萝莉小声安抚了一句，而后，便追问道：“不过...听您的意思，您是有帮我突破瓶颈...治愈怪病的方法了？”
　　“当然！”
　　季云天轻轻地点了点头。
　　“我自然有帮您粉碎瓶颈的方法。”
　　“这个方法很简单，只有一个需要注意的关键点。”
　　季云天背着手，喃喃道：“而这个关键点，便叫做...”
　　“元素帝王。”

第894章 元素帝王
　　“解决问题的关键点，便在于【元素帝王】。”
　　说到“元素帝王”这个词的时候，季云天的语气里，也不自觉的带了一丝冰冷的肃杀与...无比磅礴的威严感。
　　而这，又是一个洛可可从未听说过的东西。
　　虽然名字里带着“元素”二字，但对于萝莉而言，元素帝王这个词，却是个完全超乎她想象的存在。
　　“...”
　　她微微一愣，而后，便下意识地追问道：“元素帝王又是什么东西？是一种特殊的元素生物吗？”
　　“差不多...您也可以这么理解。”
　　季云天点了点头，耐心地解释道：“它的本质，便是由某种元素所构成的独立意识体，和寻常的元素生物类似。”
　　“只不过，元素帝王们就像自然界中【大妖兽】，乃是站在食物链顶点的超级强者，因此，它们才能被冠以‘帝王’的称号。”
　　“至于它们的来历，这个，就有点复杂了...”
　　季云天稍微顿了顿，而后，便轻声问道：“元素使大人，你应该知道，元素这东西，其实是有自我意识的吧？”
　　“嗯。”
　　洛可可点了点头。
　　元素，虽然有别于寻常物种，但其本质，却也是一类奇特的生命。
　　每一种元素，都有着自己的意识，它们也有喜怒哀乐，有着喜爱与厌恶的东西。
　　【元素使】的试炼，其实就是要获取绝大多数元素的信任，得到它们的认可和臣服。
　　所以，这一点，洛可可自然很清楚。
　　“元素们虽然有着独立的意识...但这种状态，却并非是一成不变的。”
　　季云天悠悠解释道：“在常人无法窥探到的意识世界里，元素与元素之间，其实是会互相的攻伐，吞噬对方的意志...从而增强自身的力量。”
　　“而当这个强大的元素意识体...将所有同类全部吞噬了之后，它便会成了这一类元素的统治者，亦是元素之中的至高无上的存在。”
　　“面对这样的怪物，我们便会将其称为——【元素帝王】。”
　　季云天伸出手指，在空中书写出了“帝王”这两个字。
　　“每一种元素，只会有一位帝王。”
　　“这些帝王诞生在很久很久以前，早在元素这一物种刚刚诞生之时，它们便已存在于世了。”
　　“据我在初始元素世界的观察和推测，这群强大的存在，可能也统治过这颗星球。”
　　说着，季云天耸了耸肩，轻声道：“但不知为何，它们只是短暂的存在于世，在留下过一些痕迹之后，便莫名其妙的消失了。”
　　“自那之后，元素这一种群，便再次陷入了离散的状态，无数个独立的意识又重新出现，直到你们...也就是元素使的诞生，才终结了这一局面。”
　　听到这话，洛可可陷入了沉思。
　　良久，她才抬起头，有些疑惑地追问道：“所以，这些被称为帝王的元素生物...和我又有什么关系呢？”
　　“难道它们能治好我的怪病吗？”
　　季云天摇了摇头。
　　“不是这样的，元素使大人，其中的原因没有这么简单。”
　　“请听我慢慢道来。”
　　季云天轻轻地摊开手掌，在手掌之上，用虚拟影像缓缓地凝聚出了一只...小小的“蜜蜂”。
　　“元素们虽然有着独立的意识，但比起人类，它们其实更像是‘蜜蜂’这种生物。”
　　“它们阶级分明，对主人...或者说对自己的‘蜂后’，有着绝对的忠诚，永远也不会背叛。”
　　“这种特性，身为元素使的您，应该比谁都清楚吧？”
　　洛可可沉默了一会，而后，便再次点了点头，表示认同。
　　元素，是萝莉极其忠诚的下属。
　　它们可能会不满，也可能会抗拒洛可可的决定，但却永远也不会背叛她。
　　事实上，只要萝莉愿意，她甚至可以直接用力量...抹杀单个元素造物的意识，创造一个新的，完全听从自己命令元素造物。
　　虽然洛可可从来没有这么做过，但她的确有这样的能力。
　　从这一点来看，她和那所谓的元素帝王，倒是有几分相似之处。
　　在现代，她这个元素使，就是元素们当之无愧的王者。
　　“元素会无条件地服从王的命令，这使得它们成为了比任何武器都要趁手的工具。”
　　“但即便是最好用的工具，也会有一定的缺陷。”
　　“而元素使用者的缺点便在于...”
　　季云天抬起了两根手指，比了个“2”的手势。
　　“在同一个时代，元素们...只会承认一位【王】。”
　　“不管是【元素帝王】还是【元素使】，都只能有一位，在世上生存。”
　　“如果同一个时代接连诞生了两位【王】，那么元素们便会感到迟疑，失去对王的信任和忠诚。”
　　“游离在世上的元素们，会陷入迷茫，不知自己究竟该效忠哪一位王。”
　　季云天压低了语气，喃喃道：“这种情况，会使得元素使失去对元素的一部分掌控能力，同时，也会陷入元素掌控率的瓶颈。”
　　“而这，就是一个时代只有能有一位元素使的原因，也是导致您染上怪病的根本原因！”
　　“...！”
　　季云天所说的情报，听得洛可可有些发愣。
　　但很快，她便意识到了什么，便猛地抬起头，有些不可置信的问道：“你的意思是...”
　　“这世界上，诞生了一个新的...活着的元素帝王？”
　　“因为它的存在，造成了‘双王’的局面，这才导致我无法突破瓶颈，增加元素掌控率了，对吗？”
　　季云天叹了口气，轻轻地点了点头。
　　“没错。”
　　他有些无奈的说道：“正所谓‘王不见王’，两位元素王者出现在同一个时代，必然会导致元素们陷入混乱的状态。”
　　“它们不明白自己到底是应该效忠您，还是应该服从那位帝王的命令...”
　　听到这番话，洛可可也算是明白了解决问题的办法。
　　她默默地握紧了小小的拳头...
　　“也就是说...”
　　萝莉喃喃自语道：“我必须干掉那个家伙，才能突破平静，治好体内的怪病...对么？”
　　“您如果有那个能力的话，直接收服它也行。”
　　季云天摆了摆手，道：“总而言之，您需要废掉它的王位，让它失去王的位格，使世界重新回到‘孤王’的状态。”
　　“王是独一无二的，只有当世界仅剩下您一位王的时候，您才能突破瓶颈，克服怪病。”
　　“...”
　　洛可可沉默良久，最终，才缓缓地点了点头。
　　“我明白了。”
　　萝莉舔了舔有些干燥的嘴唇，轻声道：“那么接下来，我该去哪...找到这位【元素帝王】呢？”
　　“这里。”
　　季云天摊开手，在掌中投影出了一张世界地图。
　　他伸手按住了地图上的某个岛屿，幽幽道：“在这里，你或许能找到想要的东西。”
　　洛可可望向地图。
　　顺着季云天的手指，萝莉在地图上，看到了一个位于极东的小小岛国。
　　那里，正是元素帝王的所在地。
　　泛亚洲及西太平洋国家联盟成员国，瀛国，东京。

第895章 帝王所在之地
　　“如果没出意外的话，瀛国的东京，就是这头元素帝王的所在地。”
　　季云天指着地图，轻声道：“我们现在还不知道...它究竟是远古的怪物...还是刚刚诞生的幼童。”
　　“但从能量波动上来看，它应该就潜藏于瀛国的东京，在那里休养生息。”
　　“元素帝王，和其他元素生物一样，会模仿物质生物的身体结构，并向更强的方向去进化。”
　　说到这，季云天稍微顿了顿。
　　“为了进化的更强，它的体型，恐怕不会小到哪去，至少不会比蓝鲸要小...”
　　“所以，找到它的踪迹...应该不是一件难事。”
　　“至于这家伙的实力...嗯...我想，全盛时期的它，大概得有SSS级异常实体的水准。”
　　“不过元素使大人您也无需担心。”
　　季云天笑着安慰道：“既然您会受到‘双王’局面的影响，得了怪病，那么，同为王的元素帝王，自然也不会例外。”
　　“现在的它，应该也在饱受病痛的折磨，无法成长，更无法施展自己全部的力量。”
　　“在这种情况下，你与它之间并没有太多的差距...甚至可以说，拥有多种力量的你，会比它更强一些。”
　　这话，倒是没怎么说错。
　　现在的洛可可，的确没法再全力使用元素之力，但她还有其他的战斗技巧啊。
　　她有霸王破阵枪，有苍火，还有英灵门的不传秘术——通灵降神之法。
　　如果有必要，萝莉甚至还能抄起军火，给敌人来上几梭子。
　　战斗技巧的多元化，就是洛可可最大的优势。
　　虽然这些手段都没有元素那么强大，但用来对付一个病重的元素帝王，也应该是绰绰有余的了。
　　“我明白了...”
　　洛可可长舒了一口气，嘴角上，也勾勒出了一抹许久都未曾出现过的微笑。
　　“我会去东京降服那位王的...季前辈。”
　　“多谢你的帮助了...”
　　萝莉轻轻弯腰，对季云天行了一个大礼，语气里，也满是感激。
　　“不必道谢，元素使大人，这只是举手之劳而已。”
　　季云天咧嘴一笑，悠悠道：“在战胜了元素帝王之后，您不仅可以突破瓶颈，同时，还能收获一份大礼。”
　　“一份只属于王的礼物，它将助您登上顶点。”
　　“到最后，您究竟能成长到怎样的地步呢？”
　　“我真的很期待...”
　　见此，洛可可也不知道该说些什么。
　　沉默了良久，萝莉才抬起头，望着这位帮过她很多次的强者，喃喃道：“说起来...”
　　“这也许是我们最后一次见面了吧？”
　　季云天轻轻地点了点头。
　　“嗯，大概率是这样。”
　　他背过双手，坦然道：“毕竟，我的肉体已经死亡了，而灵魂，也被困在初始元素世界的深处。”
　　“那里，足足有数以亿计的空间呢...您想要在那找到我，从概率上讲，的确是一件不太可能的事。”
　　“但未来的事，又有谁...能百分之百的弄清楚呢？”
　　季云天笑呵呵地摇了摇头，语气里满是坦荡...与毫不气馁的乐观。
　　“万事万物，皆有可能...我的朋友。”
　　“说不定等万物复苏之际，你我，还能再次会面呢。”
　　“但现在...也的确到了该说告别的时候了。”
　　季云天向洛可可鞠了一躬，微笑着说道...
　　“一路顺风，朋友，祝您成功。”
　　“再见了。”
　　说罢，季云天潇洒地向洛可可挥手道别，而后，便随着他的元素香囊一起，化作一缕青烟，消散在无垠的天空之中。
　　看着季云天的那逐渐消失的背影，洛可可久久都不曾平静。
　　过了一会，她才低下了头，平静了下来。
　　“希望能借您吉言吧...季前辈。”
　　她紧紧地握着那枚投影仪器，心中，也下了决定。
　　“看来，这瀛国的东京，是必须要去一趟了。”
　　萝莉暗自想道。
　　在两周前，雾月还亲自邀请过洛可可，想让她陪自己一起去东京开会，外加公费旅游...
　　但那时的洛可可，却被身体里的疾病和瓶颈所困扰，暂时拒绝了雾月邀请。
　　而现在，萝莉却不得不主动前往东京，寻找那可恶的元素帝王...这种事，倒是颇为有趣。
　　缘分二字，有时候，还真是妙不可言。
　　“也不知道小雾月她们的科研会到底有没有开完...嗯...希望不要影响到她们吧。”
　　洛可可轻叹了一声，而后，便拿出了手机，打开了协会的论坛。
　　目前来看，那头神秘的元素帝王，应该就在东京这座城市里。
　　乍一看，这个搜索范围，似乎已经缩的很小了...
　　但实际上，这却是个相当笼统的目标。
　　东京城，在异常战争发生之前，曾是世上最大的城市之一，其常住人口早在战后的1960年，便已超过了1000万。
　　而现在，它更是聚集了瀛国90％的人口，虽然不如炎国的四大巨型城市，但想要在这里找到元素帝王，其难度，恐怕不会低到哪去。
　　更何况...洛可可的生命，只有18天的剩余时间了，她可没办法用常规的搜索方法，去一点一点的寻找自己的目标。
　　她必须想点非常规的手段，快速锁定元素帝王可能会出现的地点。
　　所以，她打开了协会的手机论坛，想要在这里，寻找一些有嫌疑的“异常事件”。
　　而这一找，还果真让洛可可找到了一个...颇为重要的异常事件。
　　一个发生在东京...乃至全瀛国的...超大型特殊类异常事件。
　　其名为——
　　【与世隔绝之灾】

第896章 异空间
　　发生在瀛国的事件，是一种极为特殊的..超大型异常事件。
　　它的影响覆盖了整个东京，乃至瀛国的全境，将数以亿计的瀛国百姓...乃至大炎和亚美利加的驻军，都笼罩在其中。
　　可以说，这种规模的异常事件，是前所未有的，哪怕是蓝岛社区 那样的大型事件，都无法与之相提并论。
　　只有异常战争时期的大型战役，才能与这次事件相提并论。
　　但话说回来，虽然这次事件的覆盖面积极为恐怖，但它的危险程度，却没有异常战争那么夸张，也没有蓝岛社区那样凶险。
　　洛可可打开了协会的小程序，在任务栏中，点开了这一事件的信息。
　　【异常事件档案大全（第304页）】
　　【事件名称：“东瀛与世隔绝之灾”事件】
　　【地点：太平洋流域·东瀛国全境】
　　【事件难度：A级（对个人）/SSS+级（对瀛国总体）】
　　【异常实体信息：常见的异常实体，如海中妖兽、游尸、怨灵等，数量众多，但尚可应对】
　　【任务报酬：参与即可获得50万炎国币的报酬，更多的奖金薪酬按照您在任务的表现发放】
　　【以下为任务信息与情报...】
　　...
　　据协会所说，此次事件，发生在三天之前。
　　彼时的东瀛，正在举办“世界科技研究大会”的开幕式。
　　而就在瀛国内阁首相打算为大会剪彩的那一刻，整个东瀛列岛，却莫名其妙的消失了。
　　没错，正是物理意义上的消失。
　　那数以千万计的人类、山峰、建筑物...乃至岛屿本身，都凭空消失在了茫茫大海之上。
　　取而代之的，是一片被黑色光幕所笼罩的虚无空间。
　　人们无法窥探到空间中情况，哪怕是天上的卫星，都看不到这片黑幕世界中的一切。
　　此事一出，整个世界都陷入了恐慌。
　　要知道，东瀛虽然不算大国，但也绝对不是什么不起眼的弹丸之地。
　　总人口超过3000万的瀛国，在国力方面，仅次于大炎和亚美利加这些大国...
　　毫不夸张的说，如果没有大炎，那么，这位于小小列岛之上的东瀛，便会成为东亚洲实打实的小霸王。
　　而这样一个国家，却在一瞬间消失不见了...
　　这岂不是意味着，造成这次事件的元凶，或许可以轻而易举地将其他国家的超级城市...也葬入那神秘的黑色光幕么？
　　更何况，那已经消失了的瀛国里，还有各个国家最顶尖的那一批科学家呢。
　　这些人可是各国的宝贝疙瘩，说什么也不能丢了。
　　就像洛可可...就算没有元素帝王的事，她这次也大概率会前往东瀛，参与救援任务。
　　毕竟，她的小雾月还在那里嘛。
　　因此，在短暂的震惊后，各国立刻便派出了专业人员，前往黑幕所在的海域开展了调查。
　　在事件发生的三个小时后，调查员们成功在海域之上，截获了一条来自东瀛的信号。
　　而这条信号里所夹带的情报，也记录了东瀛所遭遇的状况，让所有人都长舒了一口气。
　　原来，东瀛并非是凭空消失...或是被直接“湮灭”了，而是被某种不知名的力量，集体“传送”到了另一个空间。
　　那个空间的大小，正好与东瀛列岛的面积相当，它们如同一张透明的薄膜，完全包裹住了这个国家。
　　而在薄膜之外的，则是数量颇多的怪物，它们不断穿越虚空，对东瀛全境发起了袭击。
　　这些袭击的力度并不算大，虽然有着“越来越强”的趋势，但总的来讲，目前的东瀛...包括其上的炎国和亚美利加驻军，还可以应对。
　　不过话说回来，长期维持与世隔绝的状况，也早晚会让东瀛陷入弹尽粮绝的困境。
　　因此，东瀛便向其他国家发出了求救的讯息。
　　据情报所说，东瀛海上的那道黑色光幕中，有一条传送通道。
　　人们可以借由这条通道，前往瀛国所在的空间，提供支援和救助，也可以通过它，向另一个空间的人们传递消息。
　　可以说，自事件发生以来，这条通道便成了东瀛的生命线，向这个国家源源不断地输送着支援的力量。
　　但有些可惜的是，这条神奇的传送通道，只能进行单向的传送...
　　这意味着，一旦进入传送通道，来到瀛国所处的空间，人们便暂时无法离开这里，只能通过讯息，来联系外界的支援。
　　...
　　目前，瀛国所遭遇的异常实体，还并不算太强。
　　就像协会在任务难度里所标出来的那样，前往东瀛的冒险者，只要有个4级左右的实力，便能很轻松地保住自己的性命。
　　它对于个人的难度，的确不高。
　　但对于东瀛全国而言，这次事件的破解难度，却达到了前所未有的SSS+级。
　　这是因为，东瀛的这次事件，和以往任何一次超大规模的异常事件，都有着截然不同的特点...
　　通常来讲，异常事件所制造的“异常空间”，其实不是什么真正的异空间，而是一层蕴含了异常之力的“薄膜”。
　　它会覆盖原本的正常世界，并对其进行改造工作，从而让它逐渐成为被自己所掌控的异常世界。
　　如果把正常的世界比作一片无边无际的大海，那么异常力量的薄膜，便是一层防水布。
　　它想要在哪里出现，便包裹住那里的空间，将那一小团“水”与海洋隔离起来，慢慢地改造。
　　过去，洛可可所经历的异常事件，也大都是这样的。
　　异常的这种手段。可谓相当巧妙...但破解起来，却也非常地容易。
　　既然异常能用这“防水布”...用薄膜将世界覆盖起来，那么，人类一方的强者，自然也能通过击破防水布的方式，让世界重新复原。
　　而这，也是很多大型异常事件的解决方法。
　　但这次发生在东瀛的事件，却比其他大型异常事件要复杂得多。
　　这个国家是被“集体传送”到了异空间，而非被覆盖了一层异常薄膜。
　　而这也意味着，人们即便凿穿空间之间的壁垒，撕破异常薄膜，也只会见到世界之外的虚空，而非现实世界。
　　只有将东瀛全国再传送回来，才能真正地解决这个事件。
　　但问题在于，该如何将一个国家...乃至这个国家的一切，全都完好无损的传送回现实世界呢？
　　这种手段，别说东瀛一个国家了，就算把全世界的智囊都聚集在一起，恐怕都想不出个解决方法。
　　所以，这次事件的难度，才会达到前无古人的SSS+级。
　　“嗯...有点麻烦...希望雾月她们没事。”
　　洛可可暗自感叹了一声，而后，便打开了论坛，想要找一找...看看有没有其他的线索。

第897章 以一人之力，改变他人的看法
　　此刻的冒险者论坛，已被东瀛事件的相关讨论帖所刷屏。
　　由于东瀛乃是“泛亚大联盟国”的成员，身为盟主国的大炎，自然也有一定的义务...保护和支援这个国家。
　　所以，炎国的最高议会，便向冒险者们发布了召集函，鼓励战士们参加此次事件。
　　不过话说回来...人们在网上对于瀛国的态度，可没有大炎官方那样“友好”。
　　洛可可随手点开了一条帖子，便看到了冒险者们的态度。
　　【各位，你们打算参加这次任务吗？感觉报酬还是挺丰厚的诶——4级冒险者“老东北”】
　　【不参加，去那鬼地方干啥，找樱花妹？——5级冒险者“凌空”】
　　【说得对...我对那一点兴趣都没有，就算报酬再高，老子也不打算帮那群狗养的东瀛内阁——5级冒险者“狼头”】
　　【楼上的哥们，怎么这么大的火气呀？咱们不也是响应议会号召...去拯救平民百姓嘛——某位匿名的4级冒险者】
　　【唉...兄弟，你是从山里来的吧？难道不知道东瀛最近悄悄摸摸搞小把戏么？嘴上说着要加强与我大炎和亚美利加的合作，背地里，却签了什么...扩充军备，准备向外探索的秘密协议】
　　【这是什么？这不又是在搞“军国主义”的那一套？大家都忙着保家卫国，就它想着对外扩张，对这种杂碎，咱可没半点好脸色——5级冒险者“狼头”】
　　【狼头哥话糙理不糙，他们想要帮助和支援的时候，就想起咱们这个老大哥，一旦咱们没用了，它们就一脚把咱们踹开，世上哪有这么好的事？！】
　　【现在东瀛内阁倒是想起咱们的好了，知道求援了...哼，谁爱去谁去，反正咱是不会去的——英雄级冒险者“纹琴”】
　　...
　　大炎百姓对于东瀛的厌恶，倒是由来已久。
　　在70年前的世界大战上，东瀛便擅自撕毁和平协议，对当时陷入混乱的炎国，发动了全面的入侵。
　　虽然最后他们还是被炎国赶进了大海，但在战争过程中，这个国家...却依旧对大炎造成了巨大的破坏。
　　后来，在异常战争时期，各国为了共同抗敌，便结成了以地区为单位的联盟。
　　而大炎和东瀛，也是在这段时间里，重新合作，度过了一段还算不错的“蜜月时期”。
　　在这段长达数十年的蜜月期中，两国不断合作，甚至一度成为了最亲近的合作伙伴。
　　但随着时代的发展，军国主义，这曾毒害过无数大炎百姓和东瀛平民的黑暗势力，又再次出现，有了些许苗头。
　　一些潜藏在东瀛内阁的战争贩子，不满足现有的一切。
　　在他们看来，自己的实力如此之强，怎可畏缩于一座小小的岛屿？
　　所以，他们一直在暗中积蓄力量，想要趁机向外扩张。
　　其想法之明显，就连大炎的普通百姓，都能看得出来。
　　而实际上，现如今的东瀛，也的确拥有不俗的实力，能够支撑那些军国主义者的野心。
　　东瀛的总人口超过了三千万，在这个充满了异常存在的时代，乃是世上的第五人口大国，仅次于炎国、亚美利加、德意志...以及南边的天竺。
　　论科技，他们在电子技术和生物学的领域，是世界前三的水准；
　　论经济，也仅次于大炎和亚美利加。
　　而论强者...他们更是拥有数位传奇境强者，能够随意调遣。
　　正是有着这些条件的支持，军国主义者才敢违背条约的扩军，甚至在一定程度上忽视大炎与亚美利加的想法。
　　因为他们知道，无论是炎国还是亚美利加，都不会因这点“小事”，去和他们彻底翻脸。
　　只要他们不直接侵犯大国的利益，那么，稍微向其他地方扩张一下领土，大炎应该不会对他们动手。
　　在这种情况下，东瀛军国主义者们肆无忌惮的手段，也引起了其他国家百姓的厌恶。
　　久而久之，人们便开始讨厌这个国家，平等的厌恶东瀛的一切。
　　不过话说回来，在洛可可看的这条帖子里，也有些人，找到了大多数人都没有注意到的盲点，并说出了不同的看法。
　　【...】
　　【楼上的哥们，东瀛内阁是该骂，但你得仔细看清楚，这次的求援，可不是东瀛内阁发出的，而是“忠义武神”前辈的请求啊！——某位匿名的英雄级冒险者】
　　就这样，帖子的风气，便就此发生了一些变化。
　　【呃...是雅孝前辈的求援？好吧...是我没注意到——英雄级冒险者“纹琴”】
　　【居然会是雅孝前辈...唉，那的确得去帮帮场子啊——5级冒险者“狼头”】
　　【没错，雅孝前辈是不一样的，他如果真的需要帮助，咱们确实不该冷眼旁观...算了，我这就去报名——5级冒险者“凌空”】
　　【算我一个！】
　　【+1...】
　　...
　　在“忠义武神”这个名字出来之后，大多数冒险者们的态度，也发生了巨大的翻转。
　　从语气上，洛可可便能很明显的看出，人们对于这位忠义武神的尊重...
　　那么，这位武神，究竟是何许人呢？
　　天目雅孝，30岁，东瀛本土的传奇境强者...亦是瀛国最强的传奇。
　　与那些自私自利的军国主义者不同，天目雅孝这位传奇，拥有极其善良的性格...与无私的奉献精神。
　　早在成为传奇之前，他便背着一柄大弓，踏遍了这个世界，在各个地区做惩强扶弱、诛杀妖鬼、保护弱小之事。
　　他就像一个高尚的游侠，不会向人们索要一丝一毫的报酬，所做之事，皆为满足自己的本心。
　　在成为传奇...被强加了一个内阁职位之后，天目雅孝也依旧保持着自己的行事作风，屡次违抗东瀛内阁的命令，向各国伸出援手，不断地战斗着。
　　而他帮过最多的...便是曾经被东瀛伤害过的大炎。
　　早在第二次异常战争时期，天目雅孝便以“义军”的身份，帮助炎国剿灭了十多个异常军团，救下了无数百姓。
　　后来的和平时期，他也多次出手，助炎国强者攻克异常事件。
　　江南城的始祖生物事件，便是其中的一件。
　　有人曾问过他，为何要向大炎...乃至其他国家伸出援手。
　　他为何不收取任何的回报呢？
　　而天目雅孝却是这样回答的。
　　“为了赎罪。”
　　“为了赎我养父...他们那一代人的罪孽，顺带为了满足我自己的心愿。”
　　“仅此而已。”
　　这样的行事作风，自然也让他受到了大炎百姓的尊敬，而炎国最高议会，也破格将“忠义武神”的称号，赠与了这位传奇。
　　就像帖子中的冒险者所说的那样。
　　如果求援者是天目雅孝本人，而非东瀛内阁的话...
　　那这个忙，大炎的冒险者们，也的确愿意帮。
　　曾经，大炎最高议会的首席议员沈瑞麟，曾这样评价过这位传奇。
　　“如果瀛国只剩下最后一个伟大的战士，一个不愿意屈服于帝国主义和军国主义的战士...”
　　“那么，这个人的名字，只会是...”
　　“最后古老武士·天目雅孝。”

第898章 难以偿还
　　在忠义武神——天目雅孝的影响下，很多来自仁人志士们也抛弃了偏见，加入了志愿者的行列。
　　见此情景，就连洛可可都不禁有些感慨...这位传奇的影响力，的确是相当的强大，只要振臂一呼，便能聚集起如此多的志愿者。
　　但仔细一想，这种威望，不也是源自于天目雅孝那十年如一日的游侠行径么？
　　群众的眼睛是雪亮的，谁是值得帮忙的好人，谁又是应该被唾弃的坏蛋...在绝大多数的时候，人们其实都能看得出来。
　　所以，洛可可并不羡慕这位武神的人脉，只是发自内心的佩服他。
　　毕竟...在两个月前的江南城事件里，她洛可可，也算是受到过天目雅孝的帮助。
　　若没有他那关键性的一箭，四海王孟山河，还真不一定能单独打败那头名为“迈雅”始祖生物。
　　而如果迈雅不死，这家伙，还不知道要祸害多少大炎的百姓呢。
　　...
　　稍微感慨了一番后，洛可可便退出了这个讨论帖。
　　而后，她又稍稍看了几眼从东瀛内部传出的事件情报。
　　由于信息传递畅通，目前还驻守在东瀛的冒险者和军队，向现实世界传出了数以万计的情报。
　　但这些情报，对于洛可可这位顶尖英雄而言，倒是没什么太大的价值。
　　协会的任务栏里提到过，对于个人而言，这次事件的难度，充其量只有A级而已。
　　因此，人们传递出来的信息，也大都和一些低等级异常实体有关，这样的情报，自然帮不到洛可可。
　　至于该如何彻底解决这次异常事件，将东瀛列岛从异世界传送回来...这种事，那是最后才需要考虑的。
　　洛可可首先要做的，是得找到那只潜藏在东京的元素帝王，打败它，然后把自己和暗可可的小命给保住...
　　只有这样，她才能再考虑其他的事。
　　就这样，她只是随意看了几眼可能与元素帝王有关的情报，便关掉了冒险者论坛，接下了这一任务。
　　而后，萝莉便开始收拾自己的行李，便打算离开了。
　　东瀛的气候比墨城稍微暖和一些，所以，洛可可干脆脱下了羽绒服，套上一件自己最喜欢的灰白色女士风衣，穿上了白色的过膝袜与长靴，整个人显得既优雅，又不失一丝飒爽的气质。
　　事实上，洛可可不喜欢给自己裹太多的衣物，那样既不舒服，也妨碍战斗。
　　比起全副武装，她更喜欢轻装上阵...
　　因此，风衣加长袜长靴的组合，便是萝莉最喜欢的服饰了。
　　虽然暗可可也给她推荐过水手服加短裙的轻装组合，但那衣服实在是有点怪，就算好看，洛可可也怎么都接受不了。
　　所以，直到如今，她都一直保持着穿风衣去执行任务的习惯。
　　...
　　稍微收拾了一下自己的行李，洛可可便准备离开了。
　　离开之前，她最后又回头看了一眼洛家庄园，看着庄园中忙碌的人们。
　　此刻，这座偌大的庄园，比以往任何时候都要冷清。
　　异常的公开，让很多胸怀大志的安保人员辞去了这份工作，加入了冒险者协会，成了一名新的冒险者。
　　而一些女仆和工人，也因为害怕异常伤害到自己的家人，而离开了洛家，回到了自己的家乡，与家人们团聚。
　　这样的状况，使得洛家庄园中的人数不断减少。
　　就算家主洛云有意识地在招募更多的庄园员工，可人手不足的问题，却依旧困扰着这座巨大的庄园。
　　但即便如此，庄园里也依旧没有发生过任何一次意外，或是出现任何一次异常事件。
　　至于为何会这样，洛可可自然是知道原因的。
　　她下意识地转过头，目光所及之处，乃是一片茂密的灌木丛。
　　在树丛之中，几枚刻着道门咒文的泰山石，正赫然躺在那里。
　　这些坚硬的棕色顽石，早在这座庄园刚刚建立的时候，便已矗立在这了。
　　最初看到它们的时候，洛可可还以为，这是什么风水或装饰的物件，也没把这些不起眼的石头当回事。
　　但随着实力的增强，她也逐渐察觉到了这些泰山石的力量。
　　那看似没有任何能量波动的石头里，其实蕴含着一股浩荡的正气。
　　想来，应该就是它们在庇护洛家庄园，让这里免受异常事件的侵扰。
　　而这样看来，洛云和米兰儿夫妇，恐怕也早就知道异常的存在了，因此，才会出此策略，想要保护洛可可的安全。
　　之前，洛可可还以为，这两夫妻从来没有经历过异常事件，也没有和异常力量打过交道，不知道异常的存在。
　　但现在一想，这个猜测，其实根本就不合理。
　　洛家夫妻是何许人也？他们可是洛河集团的领袖，是大宗师洛凌成的孩子。
　　这样的人，不可能对异常一无所知，之所以隐瞒洛可可，只是为了保护萝莉而已。
　　也正因如此，他们才会悄悄地布置这些泰山石阵法，在暗中守护洛可可的安危。
　　看着那长满了青苔的石头，洛可可有些感慨地摇了摇头，心中既有些感动，同时，也有一丝发自内心的无奈。
　　感动的是，她这辈子居然能遇到这么好的父母，而无奈的则是...
　　她这辈子，恐怕都还不清洛云夫妻的恩情了。
　　“唉...”
　　萝莉叹了口气，而后，便带着有些复杂的心情，离开了洛家庄园，踏上了新的旅途。

第899章 空中旅途
　　这次事件的任务地点，在大炎的国境之外。
　　冒险者们需要先抵达东瀛海，然后借助海上的黑色光幕，进入一条单向的传送通道，从而到达位于异世界的瀛国。
　　而想要到达东瀛海，寻常的冒险者和人们，就只有一种方法。
　　那就是乘坐军方的大型航空飞机，抵达目的地。
　　大炎和东瀛之间的距离，其实不算太远。
　　从江南城到东京，只有几千公里的路程，这个距离，比江南城和墨城的距离还要短上不少，按常理来讲，应该很容易到达。
　　但实际上，由于大海的阻挡，炎国始终没法将那覆盖欧亚大陆的高空铁路网，修到东瀛的本土上，这使得高铁这种方便快捷的交通工具...始终无法开拔到东瀛。
　　至于船舶，那就更不用说了。
　　海洋的危险，要远甚于陆地。
　　信奉“弱肉强食”法则的海中生物，会无差别地摧毁所有来往的船只，只有最强大的钢铁巨舰，才能勉强在海上航行。
　　而这样的舰船，显然不是给冒险者和普通人们使用的。
　　因此，只有大型航空飞机，才能将人们...“平安”地 运往东瀛海域。
　　而这种平安，其实也是相对的。
　　天空之中，虽然没有太多的异常实体，但却也不乏一些强大的怪物和妖兽。
　　在大多数情况下，它们不会主动去招惹大型飞机。
　　但凡事总有例外...无垠的天空中，也总有那么几头狂傲的飞行怪物，会主动袭击人类的造物。
　　可以说，每五十架跨国飞机里，就有一架，会因为异常实体的袭击，而发生严重的事故，从而导致人员的伤亡。
　　因此，在这个时代，乘坐飞机，也被人称作是“勇敢者的游戏”。
　　不过话说回来，各种刀山火海都走过了的洛可可，自然不会惧怕这点小事。
　　她打车来到了一家军用机场，而后，便准备找个协会的工作人员，开始挑选即将乘坐的飞机。
　　作为一名顶尖英雄，萝莉当然拥有亲自挑选座驾的权力。
　　她来到了一个柜台前，找上了一个工作人员。
　　“尊敬的英雄大人，您想申请什么样的服务？”
　　看着洛可可胸口的金色英雄徽章，那名女性工作人员立刻便露出了微笑，面带尊敬地向萝莉行了一礼。
　　在这些普通人看来，英雄们，可都是人中龙凤一样的存在。
　　他们发自内心的尊重高等级冒险者，而这，也让英雄们的社会地位，达到了一个前所未有的高度。
　　不过，身为英雄的洛可可，却没有摆任何强者的架子。
　　她摆了摆手，轻声道：“帮我申报一个去东瀛的舱位，谢谢。”
　　“呃...去东瀛...？”
　　工作人员愣了一下，而后，便立刻反应了过来。
　　“哦，您是要去参加东瀛的任务...”
　　“我明白了。”
　　她点了点头，接着，便熟练地打开电脑上的操作系统，恭恭敬敬地问道：“请问您打算挑选什么机型？”
　　“我选【九州720】。”
　　洛可可熟练地报出了一个飞机的型号，同时，还望向柜台上的显示屏，用手指了指屏幕中的一架超大型客机。
　　这架客机，便是萝莉所说的“九州720”，亦是她前世最喜欢乘坐的交通工具。
　　九州720，炎国的第五代大型客机，载客量200人，每一处航行，都会配备3个护航编队，其本身也装载了大炎最先进的主动防御系统...以及数台机载炮艇，乃是一架攻防兼备的优秀客机。
　　在大炎，这架客机几乎从未出现过事故，因此，也是冒险者们心中最优秀的座驾。
　　“九州720...？”
　　听到洛可可的选择，工作人员面色一僵，有些尴尬地说道：“实在不好意思...英雄大人...”
　　“目前，我们所有的九州720型客机，都被军方征调，用去运送伤员了，所以可能没法...”
　　说着，工作人员话锋一转，强行挤出了一个微笑，小声的道“当然了，如果您要求的话，我们也可以紧急抽出一架，供您使用。”
　　看着工作人员那有些紧张的神色，洛可可倒是明白了她的难处。
　　萝莉沉默了一会，而后，便随口道：“那还是算了，让九州720去运送伤员吧。”
　　“我换一架。”
　　说罢，她又指了指屏幕上的另一架大型飞机，轻声道：“我就坐这架【空客C490】。”
　　“空客的飞机，应该还有空位吧？”
　　见洛可可主动放弃争抢，工作人员先是一愣，接着，便连连点头。
　　“当然有...当然有！我现在就来帮您安排。”
　　说着，她便开始为洛可可办理值机程序。
　　而萝莉自己，也转过头，望向了机场里停着的一架大型客机。
　　空客C490，法兰西空客公司的第四代客机，过去，曾被炎国大量采购，是世上用途最广泛的大型客机之一。
　　它的防御性能也许不如九州720那样强大，但却也配备了3个护航编队...以及数量众多的自动炮塔。
　　由于整架飞机的体积太过巨大，外形如同一只长了翅膀的胖鲸鱼，载客量甚至超过500，因此，它也被人们称作“空中蓝鲸”。
　　它的性能，也算是值得信赖的。
　　不过说实话，洛可可本人，其实并不怎么在乎这些客机的防护性能。
　　毕竟，一位高等级冒险者的存在，比任何炮塔和护航编队都要有用...而这些飞机的安全，也在很大程度上，取决于乘客们的实力。
　　如果乘客们实力足够强大，那这架飞机就算什么武器都不带，也一样能平安飞完全程。
　　反之，如果乘客都是普通人，那飞机本身就算配备了再多的武器，都一样存在出事的隐患。
　　所以，比起防御，洛可可更在乎的，是乘坐的体验。
　　而这一点上，九州720和空客C490，都做的相当不错，是她中意的类型...
　　...
　　在洛可可思考之际，工作人员也帮她办好了值机手续。
　　“好了，英雄大人，您可以去登机了。”
　　工作人员将一张机票递给洛可可，接着，便礼貌性地问道：“请问您还有其他需求吗？比如帮同伴订票什么的...”
　　“同伴...”
　　听到这个词，洛可可微微一愣。
　　事实上，最开始的萝莉，的确想过...要多摇点人，与她一同前往东瀛探险。
　　但仔细想想之后，洛可可还是放弃了这个想法。
　　现在的东瀛，可不是什么安稳的地方。
　　元素帝王和那诡异的异空间的存在，注定东瀛会变成一个是非之地。
　　而由于身处在异空间的缘故，前往东瀛的冒险者们，也很难回到现实世界。
　　他们说不定会永远留在那里...成为异世界的一部分。
　　萝莉可不想让自己的同伴陷入这样的绝境。
　　所以，她没有呼叫任何的冒险者，也没有使用那块【生肖令牌】。
　　不过...工作人员的话，倒是提醒了她一件事。
　　活人，她当然不能呼叫。
　　但如果求援的目标不是活人，而是另一种生物，那洛可可是不是能稍微呼叫一下呢？
　　抱着这种想法，洛可可微笑着接过机票，向工作人员道了声谢。
　　“没有其他‘需要乘机’的同伴了，谢谢。”
　　说罢，萝莉便在工作人员那略带尊敬的目光中，上了飞机。
　　她在头等舱找了个偏僻的位置坐下，而后，便闭上了眼睛，默默地打起了精神。
　　洛可可用一种奇特的方式，在自己的潜意识里，呼叫了某个她想要寻找的家伙。
　　“...”
　　“喂...听得到我的话嘛？”
　　说着，萝莉咧起嘴角，露出了一个屑到极点的微笑。
　　“小九！别睡啦！”
　　“该起床加班了！”

第900章 一次机会
　　作为sss级异常实体的活体列车小九，拥有穿越各个异常空间的能力，而这，也是洛可可呼叫它的原因。
　　“小九，能听到我的话吗？”
　　洛可可依靠在座位上，闭着眼睛，默默地呼唤着远在千里之外的小九。
　　她小声说道：“我需要你去极东方向的海域探查一下，争取解析那里的空间隧道，看看能不能自由穿过...”
　　“...”
　　远方的小九似乎是沉默了一会，而后，便重新与洛可可搭上了话。
　　“可可姑娘，你所说的极东海域，是指东大洋上的那几座...名为‘东瀛’的群岛，对吗？”
　　“如果你确定是那的话，那么，这一趟行动，我恐怕要让你失望了...”
　　听到这话，洛可可微微一愣。
　　她下意识地问道：“这是为什么？”
　　“呃...”
　　小九顿了顿，接着，便有些不好意思地说道：“不瞒您说，其实，早在东瀛事件刚发生的时候，我就察觉到了那里的能量波动。”
　　“你知道的...我向来都是个闲不住的车，所以，我当时就全速跑到了那里，并尝试解构那道封锁整个东瀛的黑色光幕...”
　　“但遗憾的是，我失败了。”
　　小九轻叹了一口气。
　　“您应该知道吧，东瀛列岛...不是被异常力量所覆盖这么简单，而是被直接传送到了另一个世界...”
　　“这导致我很难找到前往那个空间的方法，而就算成功抵达，恐怕也不好返回现实世界。”
　　听到这番有些无奈的话，洛可可不禁有些疑惑。
　　“可之前在【霸王之陨】事件里，你所在的‘生命之都’，不也是一个异空间嘛？”
　　“那个异空间，和东瀛所处的世界，性质应该都差不多吧？”
　　听着萝莉那颇为不解的话语，小九无奈地叹道：“的确是这样...”
　　“但您有所不知...我之所以能在生命之都里穿梭，那是因为，身为空间主人的莫舍离大人，将一部分特权分给了我，并给予了我一块空间信标。”
　　“有着这两样东西，我才能平安出入于那个世界。”
　　“而东瀛所在的异空间，对我而言，是一个完全陌生的世界...没有空间信标和特权的我，根本就没法锁定那个世界的具体位置。”
　　小九耐心地补充道：“也许我能通过‘解析世界’的方式，获取那个世界在虚空中的坐标...”
　　“但这样一来，我必定会被这个异空间的主人所察觉...到时候要是被它盯上，那咱可就完蛋啦！”
　　“咱可不擅长打架，要是抓到，指定会被拆成废铁的！”
　　“所以...我要告诉可可姑娘您的是，我可以进入东瀛所在的异世界，但那只有一次机会。”
　　小九坦诚地说道：“我会守在东瀛海域之上，时刻等候您的呼喊，只要您一声令下，我就会冲进那个世界，接走您和您的同伴。”
　　“请您慎用这次机会，因为这可能是您唯一的撤离方法了。”
　　见小九语气如此认真，洛可可知道，这小家伙并没有任何夸大其词的意思。
　　而同时，萝莉也明白，就连那唯一一次的往返机会，对小九而言，也是充满危险的。
　　它能做出这个承诺，已经是非常难得了。
　　若不是因为它真的很信任洛可可，将萝莉当成是要好的伙伴的话，这种事，小九肯定是不会做的。
　　所以，洛可可沉默了一会，而后，发自内心的向小九表示了感谢。
　　“多谢了，小九...”
　　“一次机会，倒也足够了。”
　　洛可可抚摸着手指上的空间戒指，微笑道：“等这次事件结束，我一定送你一些好东西，让你不用再辛辛苦苦地捕食了。”
　　“好呀！”
　　小九开心地鸣着汽笛，笑呵呵地说道：“那咱就静待您的佳音了。”
　　“嗯。”
　　洛可可轻轻地点了点头，慢悠悠地切断了脑中的精神通讯。
　　她蜷缩在自己那柔软的座位上，打算再稍微睡上一觉。
　　此刻，她身体里的那种怪病，依旧在反反复复的发作着。
　　每一次发病，洛可可便能感受到一丝钻心的疼痛，在她的五脏六腑中出现。
　　尽管这股疼痛没有她第一次发病时那样强烈，同时，也不会持续太久，但它的每一次出现，却都能让萝莉痛到连话都说不出来的地步。
　　而且，由于这种痛感会逐渐增强，洛可可始终都没法将其适应。
　　她只能紧咬着舌头，用自己那坚韧的意志，硬生生地扛过这接连不断的痛苦。
　　汗水，打湿了她的衣服。
　　但她却始终没有向痛苦屈服，没有发出任何的叫喊，只是默默地蜷缩成一团，将这所有的疼痛，都视作是对自己的考验。
　　时间，就这样一点点的过去。
　　...
　　下午三点整，洛可可所在的头等舱，终于是坐满了客人。
　　于是，在广播的提醒下，这架名为空客C490的大型客机，总算是停止了等候。
　　它关上了舱门，慢悠悠地滑入跑道，便准备起飞了。
　　而这时，洛可可身上的病痛，也逐渐缓解。
　　她终于能够睁开眼睛，观察周围的人们了。
　　萝莉擦了擦额头上的汗珠，便悄悄地转过头，环视了一眼附近的乘客。
　　这些人，和洛可可一样，都是准备前往东瀛，参加志愿行动的冒险者。
　　他们凑在一起，一边讨论着情报，一边聊着天。
　　洛可可随意打量了一下他们，便从这些冒险者的举动中，看出了他们的实力。
　　这群人，大都是些低等级的冒险者，以2、3级为主，最强的那个，也不过只是个“准5级”的超能力者而已。
　　按道理来讲，在SSS级的大型异常事件里，5级以下的冒险者，和普通人其实没有什么太大的区别。
　　如果总人数不是很多的话，那这些低等级冒险者连成为主力的资格都没有，只会变成那种那种稍有不慎...就会尸骨无存的炮灰。
　　在这种超大型异常事件里，生命，比最轻贱的草芥还要廉价。
　　可令人疑惑的是，在这些冒险者的脸上，洛可可却看不到一丝一毫的恐惧和慌乱。
　　有的，就只是对财富和宝藏的渴望...与不知从何而来的自信。
　　他们根本就不像是要即将奔赴战场的士兵，而更像是对一切新事物都充满了兴趣...想要去外界寻找宝藏的好奇宝宝。
　　这样的人，究竟是哪来的勇气，敢参加这次异常事件的呢？
　　洛可可难以理解。
　　但很快，她便反应了过来，想明白了这一切的原因。

第901章 第二代冒险者
　　发生在东瀛的异常事件，从事件的规模和影响力来讲，的确是个前所未有的超大型灾难，因此，才被列为了SSS+级异常事件。
　　面对被异常力量传送进了另一个空间的东瀛，别说普通冒险者了，就连传奇境强者，都暂时没办法将东瀛...从那个异空间运送回来。
　　但要论这次事件的危险程度，那还真不算高...
　　目前，东瀛还可以向外界传递讯息，寻求支援...东京城也并没有沦陷，只是受到了一些异常实体的袭击而已。
　　在这种情况下，就算是低等级冒险者，也可以在这座城市中生存。
　　这些人甚至都不需要参加战斗。他们只要接下了任务，留在了东京城内，待事件结束，他们便能无条件地获得一大笔金钱的奖励...
　　并且，他们在自己的履历表上，骄傲地写上一段：“本人曾参与过SSS级异常事件，立下了功劳”的话语。
　　这种低风险，高回报的事，冒险者们当然愿意参加了。
　　至于能不能回来，需不需要对付强大的高等级异常实体...这种事，可不在他们的考虑范围里。
　　俗话说，天塌下来，也有高个子的人顶着...
　　东瀛境内，拥有数名传奇，在这些冒险者们看来，解决大问题，是那些传奇和英雄们的事...他们要做的，就是混一混功绩，顺带找点机遇，帮点小忙，仅此而已...
　　混日子的风险，也许的确是有的，但比起那高昂的收益，这点风险...根本就不值得一提。
　　这，就是那些低等级冒险者们...执意要参加这次事件的原因。
　　而在这个表面原因之外，还有一个根本性的原因，在于...
　　这架飞机上的战士，除了洛可可以外，几乎全都是“第二代冒险者”。
　　“唉...”
　　洛可可轻叹了一口气，不知是在感叹这些第二代冒险者的命运，还是在吐槽他们的天真。
　　所谓的第二代冒险者，其实是一种带着些许贬义情感的说法。
　　它所指的，就是那些在最高议会公布异常存在后，才成为冒险者的人。
　　而第一代冒险者，则是指洛可可这样的人。是从几十年前...从冒险者协会刚刚成立，到最高议会公布异常这段时间里，所出现的战士。
　　第一代冒险者，多半是异常事件的幸存者...或是古老门派的弟子。
　　这些人经验丰富，处事的手段也极为利索，很少会拖泥带水。
　　虽然物质条件不是很丰富，缺乏必要的装备，协会给予的任务情报和奖励也不算多，但第一代的冒险者们，却依旧凭借着自身的毅力和智慧，闯出了一番事业，出现了无数位声名赫赫的强者。
　　而这其中的代表人物，自然就是洛可可...和霸王莫白这样的传奇境强者了。
　　至于第二代冒险者...
　　说实话，这群人的口碑，在整个冒险者群体里，那是相当的糟糕。
　　他们一开始便拥有相当丰富的物质条件，处处都能享受到优惠与好处。
　　最高议会...会免费给这些人提供数万炎国币的预算，让他们购买装备、道具...以及修行的招式秘籍。
　　冒险者协会，也在多次整改下，提高了对第二代冒险者的支持 ，尽可能的为他们准备最好的任务情报...与最多的火力支援。
　　就连这些人所执行的任务，也在军方的支持下，变得极为简单。
　　洛可可听说，大炎有近1成的荒野军队，都被暂时召集回了城市，用以配合那些第二代冒险者们的行动，帮他们完成任务。
　　而这，也是飞机上的冒险者们能在如此短暂的时间里...便突破到了2、3级...甚至是“准5级”冒险者的原因。
　　可以说，为了让普通百姓们克服对异常的恐惧，鼓励他们踊跃参加冒险者协会，大炎的最高议会已经做到了极致，对第二代冒险者们，已经算得上是仁至义尽了。
　　洛可可依稀记得，自己刚加入冒险者协会，第一次参加任务的时候，见习冒险者的死亡率，可是达到了40％之多。
　　而如今，在大炎的全力扶持下，第二代冒险者的见习任务死亡率，却被压缩到了5％...
　　这种力度的扶持，的确让大量新手冒险者得以生存，但同时，它也养出了一堆懵懂无知...对危险毫无畏惧之心的“菜鸟”。
　　他们空有一身的力量，而缺乏相应的战斗技巧和经验，也缺少一颗坚强的内心。
　　一旦遭遇真正的困境，这些生活在和平年代的第二代冒险者们，便会陷入慌乱，完全无法发挥自己应有的战斗力。
　　而这一点，正是他们被世人诟病的原因。
　　在洛可可看来，机舱里的这些人，根本就称不上是一名战士...
　　就连她的小雾月，都比第二代冒险者们更有勇气。
　　只有经历过血与火的洗礼，这些抱着玩闹之心去参加异常事件的菜鸟们，才能成为一个真正的冒险者。
　　...
　　思考间，飞机缓缓驶离地面，升上了蔚蓝的天空。
　　它如同一只白色的鲸鱼，排开云雾，在天空中翱翔。
　　而在这架空客飞机的身边，9架隶属于军方的战斗机，也如期而至，小心翼翼地守护着客机的安全。
　　“吱——”
　　充满了科幻风格的银色炮塔，也在飞机侧面的货仓逐渐展开，时刻戒备着四周可能会出现的异常实体。
　　一趟全新的旅途，在发动机的轰鸣声与飞机的破空声中，缓缓拉开了帷幕。
　　机舱，也陷入了短暂的沉默。
　　人们不自觉地关上了自己的话匣子，默默地望着窗外的天空，心里，也终于浮现了一丝离乡的紧张感。
　　见此，机舱里的那名“准5级”冒险者，也突然来了兴致。
　　他思考了一会，而后，便朝其他人招了招手，示意人们都坐过来，聚集在自己的身边。
　　“各位。”
　　他摸索着自己的胡须，颇为得意地说道：“你们想不想听一听...我这个5级冒险者...究竟是怎么成长的呀？”
　　此话一出，人们顿时来了兴趣。
　　在他们眼里，第二代冒险者中的5级强者...那可是相当了不起的存在。
　　他们也想成为5级强者，想受到其他人的尊敬。
　　于是，人们连连点头，用期许的目光，紧盯着面前那洋洋自得的男人，想要听听他的经验。
　　见气氛被自己重新炒热，这拥有5级冒险者徽章的男人也笑了起来。
　　“咳咳...”
　　他轻咳了两声，而后，便故作深沉地说道...
　　“那咱就免费给你们这些【后辈】讲讲...咱这个5级冒险者那波澜壮阔的历险生涯吧！”

第902章 大忽悠
　　“咱的称号名叫【金刀】，最开始执行的任务，就是在城市外的荒野上，帮军方扫平一个大型山洞里的异常实体。”
　　名为金刀的准五级冒险者用大拇指戳着自己，对旁边围观的人们侃侃而谈道：“那次任务的难度，可是B级的呀。”
　　“也就是说，我所在的团队，至少得诛杀数头B级以上的异常实体，才能完成任务...！”
　　“按理来讲，一名见习冒险者，是没有资格接下这种高难度任务的...但咱，却完全不一样。”
　　金刀得意洋洋地抬起头，乐呵呵地说道：“早在执行这次任务之前，我就用议会补贴的那五万炎国币...外加自己的一些积蓄，购买了一套昂贵的超能力药剂。”
　　“而那套药剂，也直接赋予了我堪比3级冒险者的肉体力量。”
　　“在这种情况下，协会便破例让我加入了那次任务，而我...也 在任务中，以一己之力，斩杀了两头B级屠夫。”
　　“介于咱优异的表现，协会便直接跳过了前面的评选，将3级冒险者的称号，交给了咱。”
　　金刀的一番话，让围观的冒险者们都不由得竖起了大拇指，朝他露出了赞许和尊重的表情。
　　他们并不怀疑金刀的经历，毕竟，那枚象征着冒险者地位的“准五级”勋章，就挂在金刀的胸口。
　　实力强的人，总是更容易说服别人，让旁人信任自己所说的一切。
　　不过话说回来，金刀的话，也许能骗到这些低等级的冒险者，但却绝对骗不了角落中的洛可可。
　　撇开这位准五级冒险者身上的“强者滤镜”，洛可可能很明显的听出...金刀的话里，简直充满了各种各样的漏洞。
　　首先，是药剂的问题。
　　能让普通人直接获得超能力的强化药剂，的确存在，无论是炎国还是亚美利加，都有这方面的研究。
　　一些昂贵的高等强化药剂，完全可以在一个疗程内，将普通人硬生生的强化到3级冒险者的水准。这个，倒确实没什么问题。
　　毕竟，洛可可还看过更夸张的。
　　曾与她并肩作战的那位十二生肖战士——子鼠，甚至在某种强化药剂的作用下，直接成为了一名五级冒险者。
　　他的天赋和运气，比金刀更加夸张。
　　而这，也完全足以证明“强化药剂”的价值。
　　但实际上，无论是子鼠还是其他注射过强化药剂的人，都没有资格在初次行动中，接取B级行动这样的中高难度任务。
　　他们必须经过培训和低难度任务的磨练，得到血的教训和宝贵的经验，才能前往真正的战场，发挥自己的力量。
　　在炎国，只有一种人，能在初次行动的情况下，接取高难度任务。
　　而这种人，就是那些古老门派...比如道门和佛门的弟子。
　　他们生下来便接受过系统的训练，了解异常的危险，拥有无数种独门秘方和战斗技巧，同时，也见过真实的战场。
　　这样的人，自然可以无视协会的一些规定，直接跳过“见习冒险者”的阶段，参与高难度的行动。
　　而身为第二代冒险者的金刀，显然不具备这样的资格。
　　所以，洛可可大概率能猜出...金刀的第一次行动，一定是个非常简单的任务。
　　而他经历过的“荒野洞穴任务”，也许真的存在，但他本人在行动中，恐怕连主力都算不上，充其量是个躲在高等级冒险者和军人们身后的后备队员...
　　至于他所说的...“单人斩杀两头屠夫”，那就更是无稽之谈了。
　　因为洛可可在他的身上，没有感受到一丝一毫的杀气...
　　这家伙“纯洁”的就像一张白纸，充其量可能也就只斩杀过几头弱小的游尸，不可能与屠夫这样的怪物有过近距离的厮杀。
　　对于这样的家伙，洛可可只需稍微看上两眼，便能透过他们的气息和一举一动中的神态，看穿他们的真实水平。
　　“...”
　　望着夸夸其谈的金刀，萝莉咧嘴一笑，轻轻地摇了摇头，并没有揭穿前者谎言的想法。
　　洛可可只是默默地听着，全当是在听乐子了。
　　但萝莉没想到的是，这位准五级冒险者说着说着，居然把牛皮...吹到了自己的身上。
　　...
　　“在那次事件之后，咱也平步青云，屡次建立奇功...”
　　金刀一脸骄傲地取下胸口的冒险者徽章，得意道：“于是，在几次任务过后，冒险者协会就把4级冒险者的称号...赠予了我。”
　　“而我，也成为了墨城历史上...最快得到4级冒险者职位的人，仅仅只用了18天的时间，就完成了这一壮举！”
　　此话一出，围观的冒险者们顿时瞪大了眼睛，不自觉地惊呼着...
　　“十...十八天就晋升到了4级冒险者？”
　　“这也太不可思议了...十八天...有点夸张了吧...”
　　“金刀大佬也太厉害了...”
　　人们发自内心地感到惊讶...与不可思议。
　　要知道，第二代冒险者们，从入行至今，也不过只有一个月的时光而已。
　　而他们这些乘上飞机的人，能在这么短的时间里晋升到2、3级，已经算是很不容易的了，说是第二代冒险者中的佼佼者，也毫不为过。
　　但同为第二代冒险者的金刀，却能在短短十八天，便得到了4级冒险者的称号...
　　这一成就，令他人无比震惊。
　　绝大多数的围观者，都以一种崇敬的目光，仰视着金刀胸口的徽章，希望金刀能给他们说点经验和建议。
　　但也有极少数“不识风趣”的人，用有些疑惑的语气，说出了有点不合时宜的话。
　　“金刀大佬确实厉害，但我怎么记得...咱们墨城最快得到4级称号的冒险者...好像还另有其人吧？”
　　一个年纪不大的持剑少女挠了挠头，轻声道：“那位冒险者...好像是叫...【斩神】来着。”
　　“据协会记载，那位斩神小姐仅用了两周的时间，就从一个名不见经传的见习冒险者，成长为了一名强大4级战士。”
　　“而后，她更是在不到半年的时间里，连续击破了数次大规模的异常事件，成为了一名顶尖英雄...”
　　“说她是传奇之下的第一人，都毫不为过啊！”
　　说罢，少女的眼中，也闪过了一缕浓浓的崇拜之意。
　　而她的话，也惊醒了众人，让在场的众人都想起了那个...被极具传奇色彩的女孩。

第903章 该你表演了！
　　“斩神...斩神...”
　　“没错，斩神小姐，才是墨城...乃至全炎国范围内，最快得到到4级冒险者称号的人。”
　　人们不约而同的睁大了眼睛，脑中，也浮现出了一连串有关“斩神”的故事。
　　在普通冒险者的视野里，斩神，是一个极为了不起的冒险者。
　　由于年纪不大，加上她是个女性，相貌据说极美，因此，人们便习惯性的将其称为——斩神姬。
　　斩神姬的传说，广为流传于冒险者们的世界。
　　人们知道她曾破解过封门村的“活祭”之谜，也知道她曾斩杀过一尊可怕的人造神。
　　人们也听说过...她曾与霸王并肩作战，从一座活着的城市里，救下了数以千计的幸存者。
　　冒险者们甚至还知道，她以一己之力，改变了江南城社区陷落的危险，同四海王孟山河一起，阻止了某个古老存在的阴谋。
　　她的经历就像一段英雄史诗，在冒险者群体中口口相传。
　　无论是古老门派的精英弟子...还是冒险者协会里新兴的天才少年，都不得不发自内心地感叹...赞扬她的实力。
　　而更令人啧啧称奇的是，斩神姬，据说只是个不到18岁的小丫头而已。
　　她的未来，将会无比耀眼，这是每个冒险者都能猜到的结果。
　　所以，当斩神姬之名出现的那一刻，无论“金刀”这家伙的故事有多么的耀眼，他都会立刻失去所有的光芒，变得无比黯淡。
　　就像是微不足道的烛火，遇到了辉煌的日月一样。
　　人们纷纷开始讨论起了斩神姬的故事，将这场交流原本的主角——金刀，晾在了一旁。
　　见此，金刀不免有些尴尬。
　　但他也的确没法反驳。
　　斩神姬成长的速度确实是太快了，比他这个注射了药剂的人，还要快上很多。
　　这是金刀无法改变的事实。
　　更何况...那丫头还是第一代冒险者，她那时候所遭遇的困难，比第二代冒险者要多太多了。
　　在这丫头面前，除了那些声名赫赫的传奇境强者，其他人，只不过是一个个看似特别的“庸才”而已。
　　他金刀和斩神姬之间，根本就没有可比性，
　　金刀很清楚这一点，但他却依旧有些不甘心。
　　旁人的敬仰，他金刀还没享受够呢...自然不可能就此放弃。
　　于是，抱着这样的想法，金刀又轻咳了两声，打断了人们的讨论。
　　“咳...咳...大家安静，听我说。”
　　金刀望着众人那疑惑地眼神，稍微顿了顿，而后便沉声道：“斩神小姐啊...的确是了不起...”
　　“在我心里，她的天赋，甚至比一些传奇都要强。”
　　“但是...！”
　　金刀话锋突然一转，故作深沉地说道：“你们仔细想想，第一代的冒险者们，那是既缺乏资源，又缺少社会的支持...”
　　“在这种情况下，斩神姬这一介散人，又是从哪得到的神兵利器，从什么地方学会的高级流派招式呢？”
　　此话一出，人们顿时愣在了原地。
　　“您...您的意思是...”
　　之前那位第一个提到斩神姬的持剑少女...下意识地瞪大了眼睛，似乎猜到了金刀想要说的话。
　　“没错。”
　　金刀点了点头，就像是一个找到了正确答案的侦探一样，语气坚定地说道：“在我看来，那位斩神小姐，肯定是某个古老门派的传人！”
　　“只有这样，才能解释她身上发生的一切，解释她那强大的元素亲和能力！”
　　金刀装作无奈地说道：“所以，大家还是别关注她了，咱们和她呀，根本就不是一个世界的人。”
　　“只有咱，才是平民老百姓的代表呀。”
　　他这话的潜意，其实就是在说：“你们别讨论斩神姬了，还是来讨论我...称赞我吧。”
　　而围观的冒险者们，也无法分辨这话的真假，只能先入为主地相信金刀的推测，半懂不懂地点了点头。
　　“好像...的确是这样。”
　　...
　　听到这番言论，洛可可“咕”的一声，差点把自己刚喝下去的汽水给喷出来。
　　萝莉没想到，金刀在吹牛的时候，居然能误伤到自己...她也没想到，自己在民间的知名度，居然已经如此夸张了。
　　她更没有预料到的是，金刀居然给她凭空安上了一个“门派传人”的身份，以此解释她的天赋。
　　此刻，那夸夸其谈的金刀，在萝莉的眼里，就像一个上蹿下跳的跳梁小丑，费尽一切心思，只为争夺他人的眼球。
　　洛可可当然不会在意这种人的看法，也不会为了这点小事而动手，从而暴露自己的身份。
　　萝莉向来低调，他人的想法，她不在乎，也懒得搭理。
　　所以，洛可可只是稍微瞥了金刀一眼，而后，便收起了自己的冒险者徽章，靠在椅子上，静静地听着金刀继续维持他那哗众取宠的表演。
　　而与此同时，金刀也终于注意到了洛可可的存在。
　　看着萝莉那柔顺的白色长发，他先是一愣，而后，便朝洛可可招了招手。
　　“姑娘，来听故事不？”
　　“五级冒险者的经历，对你们来说，可是不可多得的宝物哟...”
　　金刀甚至刻意省去了“准五级”中的“准”字，想要吸引洛可可的注意。
　　即便萝莉已经戴上了面具，但她那宛若天人的相貌和高傲的气质，却依旧无法被阻挡。
　　而这，自然也引起了金刀的兴趣。
　　但萝莉却并没有搭理他，只是自顾自的裹紧了衣服，看着窗外的风景。
　　这种完全无视的反应，让金刀神色一滞，有些挂不住脸面。
　　但在众人面前，他也不好发作，只能皱了皱眉头，小声吐槽了一句：“看不起我...？”
　　“哼...无知者无畏，等你遇到危险，就知道来找我这个五级冒险者的帮助了。”
　　吐槽完了之后，他又回看向附近的低等级冒险者，继续开始他的演说。
　　“况且，大家要明白一点。”
　　“那斩神姬小姐，是响当当的大人物，人家这辈子都不会看咱们一眼，和咱们并肩作战的。”
　　“真到了战场，你们还得靠我...靠我金刀这个五级冒险者呀！”
　　他拍了拍自己的胸膛，大义凛然地说道：“只有我，才能保证大家的安全！”
　　此话一出，众人纷纷鼓掌，为金刀叫好。
　　“说得对！”
　　“金刀老哥讲的没错！咱们还得依靠老哥呀！”
　　“有金刀老哥在这，咱们肯定安全！”
　　“...”
　　接连不断的赞扬，把金刀碰上了云霄。
　　他大笑着享受着人们的吹捧，想要再吹点牛...
　　但就在这时，一阵剧烈的颠簸，却突然在飞机上出现。
　　“轰隆隆...~”
　　这颠簸来得是如此的急促，人们被震地东倒西歪的，险些摔倒在地。
　　它的到来，不仅打断了众人的吹捧，同时，还没收掉了众人脸上的笑容。
　　不安与恐惧，迅速取代了人们心中的兴奋，就连威风凛凛的金刀，都不免感到了一丝紧张。
　　而紧接着，更让这位准五级冒险者始料未及的事，发生了。
　　当飞机上的颠簸稍微缓解了一些之后，一位身穿军装的士兵，便一脸严肃地走进了舱室。
　　他用目光扫视着众人胸口的勋章，最终，在金刀的胸前停了下来。
　　随后，士兵便快步走到了金刀的面前，向他行了一礼，接着，便一板一眼地说道...
　　“尊敬的金刀先生...”
　　“目前，飞机即将进入异常实体所掌握的空域，请您做好战斗的准备，我们需要您这位五级冒险者的帮助！”

第904章 啊...？我...？
　　“金刀先生，我们即将进入被异常实体控制的空域，请整理好随身携带的武器和装备，准备战斗！”
　　士兵朝金刀行了一个军礼，而后便补充道：“如果敌阵中真的存在A级以上的异常实体，那就要拜托您尽快出手，将其快速歼灭了...”
　　此话一出，机舱里的冒险者们顿时清醒了过来。
　　他们满脸期待的望着金刀，眼中的不安和紧张都消失了，取而代之的，是无与伦比的信任。
　　要知道，刚刚的金刀，可是把自己吹成了个靠谱的大英雄。
　　因此，在这些低等级冒险者们看来，这位强大的准5级战士，一定可以摆平所有麻烦的。
　　但反观金刀本人，这家伙，可就没有那么乐观了。
　　他一脸懵逼地看着士兵，用手颤颤巍巍地指了指自己，有些不可置信地问道：“啊...？我？”
　　“难道这里的最强者不是您吗？”
　　士兵有些疑惑地反问了一句。
　　他又重新打量了一下四周的冒险者们。
　　除了洛可可之外，机舱里的所有冒险者都佩戴了各自的等级勋章。
　　而在这些五花八门的勋章里，金刀的那枚红色“准5级”勋章，则最为耀眼，也最为高级。
　　除此之外，就只有一位不起眼的白发萝莉，正窝在角落，没有携带徽章。
　　但从外表上看，这只萝莉怎么都不像是个强大的冒险者，所以，士兵自然忽略了她的存在，任由她在那摸鱼。
　　就这样，在看完了众人的徽章后，士兵更加确定了自己的看法。
　　“请您出手，与我们一同守护机组吧，这既是为了客机本身，也是为了您的旅途安全着想。”
　　士兵的语气里充满了恭敬，但同时，也有一丝淡淡的疑惑。
　　方才，在金刀的表情里，他竟看出了些许不易察觉的恐惧和慌乱。
　　这令士兵有些不解。
　　身为跨国航班上的一名执勤军人，士兵以前也和其他的5级冒险者们打过交道。
　　而那些战士们，在接到备战通知后，根本就不会露出任何胆怯的神色。
　　他们或许会感到一丝凝重，也可能会愤怒，甚至还可能会感到兴奋...
　　但不管怎样，那些5级冒险者们，都绝不会未战先怯。
　　“难道这位冒险者先生没有上过战场吗？”
　　士兵上下打量着金刀，眼中满是怀疑。
　　他也许不了解第一代冒险者和第二代冒险者的事，但他却可以通过金刀的表现，清楚地看出这家伙...和过去那些老牌冒险者们的区别。
　　“...”
　　见这名普通士兵都开始怀疑自己，金刀不由得憋红了脸。
　　为了维持自己5级冒险者的威严，他连忙压下心中的恐惧，强装镇定道：“好...我愿意出手！”
　　说着，他便站起身，故作高深的说道：“讲讲外面的情况吧！”
　　“是！”
　　士兵重重地点了点头，而后，便向冒险者们一五一十地汇报了客机所遭遇的状况。
　　“十分钟前，本航班正式离开大炎疆域，进入东太平洋区域。”
　　“机组本打算按照规定的航线，向东瀛海域进发，但不幸的是，我们刚进入航线，便遭遇了一场规模庞大的风暴...”
　　“这场风暴不仅在前方出现，同时，还同时封死了我们撤退航线，使机组无法返航。”
　　士兵指了指窗外的乌云和暴雨，有些无奈地说道：“不得已的情况下，我们只能偏离既定的航线，朝东瀛岛南部海域前进...”
　　“在五分钟前，我们终于摆脱了风暴的一部分影响，成功联系上了天眼卫星系统，从而获取到了造成这一切事故的原因。”
　　“而这个原因，就是...”
　　“【青天龙隼】。”
　　“我们这架空客C490机组，被【青天龙隼】的巢穴盯上了...”
　　士兵用沉重的语气，缓缓报出了一个名号。
　　“青天...龙隼？”
　　冒险者们默念着这个颇具威严的名字，眼中满是迷茫。
　　对于这些以前没怎么离开过炎国...甚至从没有坐过飞机的人而言，青天龙隼，是一个相当陌生的名号。
　　他们从来就没有在情报里看见过这个名字，也猜不出这究竟是什么。
　　见此，士兵也没有让人们费时间瞎猜。
　　他稍微顿了顿，便继续解释道：“所谓青天龙隼，乃是一种生存在高空的群居类妖兽，也是一种危险的异常实体。”
　　“它们只存在于太平洋海域的万米高空之上，有着终生不落地的特性。”
　　“成年期的它，每挥舞一次翅膀，都会造成一场巨大的雷鸣风暴。因此，它也被我们称为【风暴之主】。”
　　“这些怪物智商极高，喜欢以‘巢穴’为单位，组成一个个群居部落...但由于数量极其稀少，所以，它们现存的巢穴数量，几乎屈指可数。”
　　“从这一点来看，本航班倒也算是‘走运’到了极点...能碰到这种濒临灭绝的妖兽。”
　　似乎是为了缓解气氛，士兵特意开了个玩笑，但机舱里冒险者们，在听到这句话之后，却怎么都笑不出来。
　　金刀抖了抖手，从口袋中拿出了一根电子烟，狠狠地抽了两口，才缓缓开口道：“那这所谓的青天龙隼...究竟是什么等级的妖兽？”
　　“不好预测。”
　　士兵摇了摇头，轻声道：“青天龙隼的上下限差距极大，幼年体可能只有D级或C级的水准，但如果是成年体的话...”
　　“那它们的实力上限，可就相当的高了。”
　　“2000年夏天，一头体型庞大的青天龙隼袭击了江南城，其所制造出来的风暴，在沿海地区刮起了一场5级大海啸，仅凭余波，便摧毁了两座万人小镇。”
　　“而它的本体，更是接连击溃了三个满编的装甲师...一度威胁到了大炎的本土。”
　　说到这，士兵的眼中，也不自觉地浮现了一抹本能的畏惧，仿佛直到现在，都没能忘记那次灾难。
　　“据估测，那头袭击了江南城的青天龙隼，很可能拥有S+级别的实力，就连普通的英雄，都无法与之匹敌。”
　　“最后，还是四海王孟山河前辈出手，将其斩杀，才终于化解了这一危机。”
　　“而事后的解剖则证明，这头妖兽，并没有完全成年...”
　　“这意味着，成年期的青天龙隼，大概率能成长为S+级的异常实体，甚至有可能突破桎梏，成为传说中的大妖兽，也就是SSS级怪物。”
　　“至于我们所遇见的这个巢穴...”
　　士兵稍微顿了顿，而后，便叹了口气，沉声道：“目前，我们尚不知晓它的大小，但从风暴的规模来看，这个巢穴之中，起码有三只以上的青天龙隼。”
　　“所以，请您立刻做好准备，金刀先生...我们需要您的帮助。”
　　“...”
　　金刀的表情僵住了。
　　事实上，他并没有听清士兵的后半句话。
　　在“S级异常实体”这个词出现的那一刻，他的所有斗志和雄心，便全都消失不见了。
　　取而代之的，是无与伦比的恐惧...与难以遮掩的惊慌。
　　S+级异常实体，是个什么样的概念？
　　也许那些低等级冒险者不知道，但金刀这位准5级的战士，却绝对清楚...
　　那是比他强上无数倍的凶兽，是能把他像捏蚂蚁一样碾碎的巨物！
　　在这样的妖兽面前，他金刀连一只虫子都算不上。
　　而现在，那个士兵居然要让他去对付青天龙隼？
　　“开什么玩笑...”
　　金刀的额上渗出了一丝冷汗。

第905章 太平洋上空的霸主
　　方才，金刀在人们的面前，把自己吹嘘成了一个伟大的战士，一个能独自斩杀A级异常实体的超级猛男。
　　但他的真实情况，却和他所吹嘘出来的那些故事...有着本质上的区别。
　　就像洛可可之前判断的那样，这位准5级冒险者，压根就没有经历过真正的战场。
　　他迄今为止所有的行动，都是跟在那些老牌冒险者的身后，给那些战士扛行李，打打杂...仅此而已。
　　说的好听点，这是在做后勤工作...而直白一点的讲，这其实就是在混日子，混功绩。
　　金刀的运气属实不错，遇到的队友，都是些善良之人..对他那混功劳的行为，也都是睁只眼，闭只眼...
　　如果他队友的性格再稍微直白一些，金刀恐怕早就被赶出团队，成为别人的笑柄了。
　　这样的人，连普通的战斗都没经历过几回，又怎敢去直面妖兽的袭击，帮机组化险为夷呢？
　　“...”
　　金刀忍不住打了个寒颤。
　　他想要退缩，可众人那炙热的目光，却如同一盏盏刺眼的探照灯，把他的一举一动都放到了最大。
　　在人们的注视下，金刀不敢后退，但他也害怕前进，害怕那青天龙隼会把他撕成碎片。
　　见此，士兵更加疑惑了。
　　他看金刀迟迟不行动，便索性瞥了一眼金刀胸口的勋章，轻声说道：“当然，如果您实在不愿意出手，那也没事...毕竟这不是强制性的要求...”
　　“我们还可以找其他冒险者。”
　　此话一出，机舱里的人们也终于察觉到了金刀的异样。
　　他们用一种质疑的目光望着金刀，而这，也让金刀也彻底挂不住脸面了。
　　“我...我去就是了。”
　　最终，金刀还是咬了咬牙，答应了士兵的请求。
　　选择战斗，他也许会遭到危险，但却并不一定会死。
　　可如果选择退缩，那他金刀可就真得社会性死亡了。
　　况且，这架客机的防护和火力还是很充足的，假如真到了机毁人亡的时候，那他即便逃避，恐怕也没有活路。
　　权衡利弊之下，金刀还是选择了战斗。
　　于是，在士兵的带领下，金刀和其他的冒险者们，便接连离开了舒适的座舱，来到了机载炮塔所在的武器室，开始为即将到来的战斗做准备。
　　只不过，由于太过紧张，人们似乎忘记了一只躺在角落，打算摸会鱼的萝莉...
　　...
　　晚上六点，人们乘坐的C490大型客机，连同它的16架护航僚机一起，正式闯入那避无可避的风暴。
　　狂风呼啸，如山脉般巨大的灰色龙卷，在高空咆哮着，与淡紫色的枝状雷电交织在一起，显露出一幅地狱般的境况。
　　原本平静如湖的云雾，此刻，已化作气态的巨浪，不断地翻腾着，如同煮沸了的滚水，势要将整片天空都搅成碎片...
　　有着“空中蓝鲸”之称的空客C490，此刻，已完全失去了往日的威风。
　　在这片狂暴的“空中海域”里，它就像是一叶微不足道的白色扁舟，不断地摇晃、翻转，仿佛随时都有可能被撕成碎片。
　　面对这样的场景，最紧张的，莫过于各个机组的机长们了。
　　此刻，所有的机长，都死死地握着手中的方向盘，小心地控制着飞机，不敢有丝毫大意。
　　每一架飞机的机长都知道，这恐怖的风暴，只不过是灾难的开始而已。
　　真正的危险...还在后面。
　　17架飞机，逐渐靠近这雷暴的风眼。
　　这里的风暴，倒是比其他地方要小上一些。
　　但飞机上的人们，却并没有放松警惕。
　　这是因为，在那黑暗的风暴之中，人们隐约听见了一道尖锐的爆鸣声。
　　“昂——！”
　　这声音如同一记平地惊雷，在空中炸开，夹杂着一丝血腥的空气，迅速传遍了整片天空。
　　即便距离了千万米之远，它也依旧刺的人耳膜生疼，难受不已。
　　“敌袭...！”
　　C490客机的机长立刻向整个飞行编队发出了警告，每个飞行员都绷紧了神经，注意力也提高到了极限。
　　他们按照训练时所积累下来的经验，化整为零，四散飞离...向着周围的风暴，小心翼翼地探了过去，想要找出隐藏在黑暗中的魔物。
　　...
　　第一个发现敌人踪迹的，是一架战斗机。
　　这架飞机在一名上校的驾驶下，率先脱离编队，一头扎进了浓浓的迷雾中，想要在敌人靠近客机之前，将其拦截下来。
　　上校的雷达上，不断闪烁着一个硕大的物体，从体积上看，起码有数十米的体长。
　　它保持着高速的移动，藏身在战斗机前方的雾团中，任由上校怎样追赶，都始终无法够上它的脚步。
　　情急之下，上校一把将飞机的推力杆拉到了极限，以5倍音速的极限速度，向前方杀去。
　　在经过整整1分钟的追赶后，上校终于拉近了自己和目标的距离。
　　而就在这时，那个巨大的目标，却突然停了下来...悬浮在了上校前方的乌云里，一动不动...
　　见此，上校神色一滞，连忙降下了速度。
　　他疑惑地看着不远处的乌云，但人类的肉眼，却始终限制着他的观察能力，让上校无法看清云中的状况。
　　权衡再三，上校还是决定，向前方发射一枚导弹...去探探情况。
　　于是，他轻轻地按下了开火按钮，向乌云发射了一枚大当量导弹。
　　“咚~！”
　　一声巨响，在云雾中爆开。
　　导弹爆炸所产生的冲击波与高温，在乌云中成功的撕开了一道口子。
　　而这，也让上校终于看清了那藏在云端的事物。
　　但真相大白的结果，却没能让上校感到一丝一毫的喜悦。
　　他只是呆呆地望着云雾中的存在，仿佛是看见了什么超出他认知的事物，除了发自内心的恐惧，便再无其他想法。
　　...
　　云雾后的存在，是一只眼睛。
　　一只如同小轿车般巨大的...闪烁着滔天杀气的青色鹰眼。
　　即便正面遭到了导弹的轰炸，它也没有受到任何的伤害，只是冷冷的盯着上校和他的战斗机，如同是在看一个死人一样...
　　眼睛的主人，只需稍稍转动身体，便能在九天之上，制造出令人难以想象的风暴。
　　而它的名字，便叫做...
　　太平洋天空的霸主，永不沉没的传说——妖兽·青天龙隼。

第906章 空战
　　青天龙隼，太平洋空域的君主，就这样出现在了战斗机的面前。
　　这头妖兽的体型实在是太过夸张了，它就像是一块遮蔽了小半个天空的青色大幕，完全挡住了战斗机驾驶员上校的视线。
　　上校死死地盯着面前的巨物，看了足足十几秒，才终于看清了这头巨兽的外貌。
　　它的体长超过了80米，比战斗机们护航的空客C490还要大上两圈。
　　但这家伙的体型却并不臃肿，肌肉和骨骼都极为明显，就像一头健壮的雄鹰，傲然屹立在空中。
　　它的羽毛闪烁着森冷的青色光辉，如同一根根坚硬的金属，头上更是有着一块黑色羽冠，宛若一顶高贵的冠冕，散发着肉眼可见的能量波动。
　　而它的双翼，更是覆盖着一层灰色的旋涡状能量流，不断地搅动着周围的空气，凭空制造着恐怖的风暴。
　　“咕...”
　　在看到这头妖兽的瞬间，上校下意识地咽了口唾沫。
　　一瞬间，他仿佛全身的力气都被抽干了一样，瘫坐在自己的座驾上。
　　上校清楚地明白，自己大概率是要完蛋了。
　　在青天龙隼这样的妖兽面前，他就像一只微不足道的虫子，根本没法躲避，也没办法伤其分毫。
　　上校甚至不自觉地把手放在了飞机的自爆按钮上，做好了牺牲的准备，只想用自己的生命，为同伴们多争取一些时间。
　　抱着这样的想法，他死死地咬着牙，全速前进，驾驶着小小的战斗机，一边发射导弹，一边向青天龙隼冲了过去。
　　但这头妖兽似乎看出了上校的想法，也不打算让他近自己的身。
　　于是，青天龙隼轻轻地抬起翅膀，在爪子上凝聚了一道楼房大小的青色风刃，想要切开上校与他的战斗机。
　　而事实上，它也的确能做到。
　　这样的风刃，别说切开一架小小的战斗机了，就算是航空母舰，也无法在风刃下幸免。
　　见此，上校不禁生出了一身冷汗。
　　死亡的阴影，如同一双大手，死死地扼住了他的心脏，让他无法呼吸。
　　但就在妖兽即将挥舞翅膀之际，一枚大型的导弹，突然从不远处的云层里钻了出来，一头撞在了青天龙隼的翅膀上。
　　紧接着，巨大的爆炸，便强行打断了这头妖兽的动作。
　　“咚——！”
　　当火焰和云雾散去后，数架银色的战斗机，便破云而出，飞到了上校身旁。
　　随后，一道道令人振奋的无线电音，便从上校的耳麦里传了出来。
　　“天鹰2号已就位！”
　　“天鹰3号已就位...！队长，没事吧？”
　　“天鹰7号，导弹已部署...队长，我们到了！请下战斗命令吧！”
　　“...”
　　同伴们激昂的声音，将上校从绝望和恐惧中拉了出来。
　　“呼...”
　　他深吸了一口气，而后，便重重地点了点头，重新将手放在驾驶盘上。
　　“我没事...没事...”
　　上校擦了擦额头上的细汗，沉声问道：“其他小队的情况都怎么样了？”
　　“第一中队遇见了两头未成年的青天龙隼，目前正在与它们战斗！”
　　“第二中队尚未遇敌，现正在继续向前探索！”
　　“而我们第三中队的对手，大概只有咱们面前的这头成年青天龙隼了。”
　　听到这话，上校长舒了一口气。
　　“情况看来还不算太差。”
　　他轻声感慨了一句，而后，便吩咐道：“青天龙隼的捕食范围，一般只在风暴肆虐的区域，只要等客机冲出风暴，它们应该就会放弃追猎。”
　　“咱们先想办法缠住这些怪物，绝对不能让他们伤到客机！”
　　“只要客机离开这片海域，咱们就算是成功了！”
　　青天龙隼这种妖兽，虽然是大自然中为数不多的...会对人类主动发起袭击的妖兽种族，但它们的捕食范围，也是有一定限制的。
　　一般情况下，只要被捕食者能够离开它们的领域，离开那些恐怖的风暴，它们就会放弃猎物，回到巢穴。
　　所以，上校的计划，是完全没有问题的。
　　于是，在听到上校的命令之后，战斗机的驾驶员们连连点头。
　　他们迅速的四散，不约而同地对青天龙隼发起了攻击，开始执行既定的作战计划。
　　就这样，16架大炎最先进的战斗机，与妖兽们在这万米高空之上，展开了一场疯狂的追猎与空中搏杀。
　　...
　　最初，战斗机编队的计划执行的还算顺利。
　　依靠着自身在速度和灵活性上的优势，战斗机们成功拖住了三只青天龙隼，吸引了它们的注意。
　　而这，也使得客机安全通过了三分之一的路程。
　　但随着弹药和燃油的消耗，战斗机编队的行动，也变得越来越吃力。
　　没有导弹，意味着它们无法再打断青天龙隼的攻击，而缺乏燃油，则意味着战斗机们不能再保持全速，无法再摆脱妖兽们的追捕。
　　一时间，所有的战斗机，都陷入了苦战。
　　但好在他们并非孤军作战。
　　来自客机上的炮塔和激光阵列，不断地宣泄着远超战斗机的火力，用巨大炮弹和炙热的光束，支援着战斗机们的行动。
　　在它们的轰击下，天空都被火光染成了血红色，宛如一道熊熊燃烧的火墙，覆盖了整片空域。
　　可这样的火力，依旧不足以击退那可怕的青天龙隼。
　　它们那比绝大多数合金都要坚硬的肉体，轻而易举的挡下了那些...足以焚毁一栋大楼的烈焰和爆炸。
　　能够轻松撕碎钢铁堡垒的巨型穿甲弹，连它们的肌肉都无法穿透，只能在这些妖兽的皮毛上，留下些许浅浅的刮痕...
　　或许...只有客机上方搭载的那一门战舰级主炮，才能对这名为青天龙隼的妖物，造成实质性的伤害。
　　但此时此刻，这门炮，却并没有开火。
　　而这其中的原因，和机舱里那唯一的5级冒险者——金刀，有着密不可分的关系。

第907章 真正的强者
　　空客C490客机的机顶，有着一个巨大的武器室。
　　这里只搭载了一门火炮，但其所拥有的火力，却比其他所有的炮塔和激光阵列加起来都要强大。
　　至于原因，自然也很简单：这门巨炮，乃是从一艘超级战舰上拆下来的战舰级主炮。
　　它可以发射一枚比寻常轿车还要巨大的炮弹，能轻松贯穿一座小山。
　　而炮弹内部，更是搭载了一枚小型热核装置，一旦成功完成穿甲，它便可以由内到外的焚灭敌人。
　　这样的武器，绝对可以威胁到S级的青天龙隼。
　　但战斗持续到现在，这门主炮，却始终都没有宣泄出一枚炮弹。
　　而这一切，都要“归功”于金刀这个家伙。
　　在进入武器室之后，金刀便在士兵们的引导下，坐上了巨炮的炮塔，担任了“主炮手”这一职位。
　　这门战舰炮虽然威力强大，但控制起来，却十分困难，对使用者的反应力和视力都有着极高的要求。
　　普通的士兵，根本就无法发挥它的全部威力。
　　正因如此，客机上的这门主炮，一般会交给机舱中最强的冒险者来控制。
　　而这，也是士兵特意让金刀来操控巨炮的原因。
　　但士兵怎么都没想到的是，金刀这家伙，别说开炮了，就连瞄准青天龙隼的勇气，都完全没有...
　　他的身体不住地颤抖着，整个人都无力地摊坐在椅子上，如同一摊没有骨头的烂泥！
　　...
　　事实上，一开始的金刀，还并没有彻底丧失斗志。
　　他在士兵的帮助下，将炮弹装入炮膛，而后，便摩拳擦掌地操控着巨炮，想要给风暴中的妖兽来上一炮。
　　但当青天龙隼出现的那一刻，金刀却愣住了。
　　紧接着，妖兽便隔着千百米的距离，轻蔑地瞥了他一眼。
　　就是这淡淡一眼，青天龙隼所携带的滔天杀气，便直接瓦解了金刀所有的勇气和担当，也彻底碾碎了他的精神。
　　他连和妖兽对视的胆量都失去了，整个人像团浆糊一样趴在座椅上，哪怕一旁的士兵再怎么催促，他都不肯抬起头来，按下开炮的按钮。
　　这无比懦弱的表现，浪费了无数次伤敌的机会，也让战斗机编队陷入了前所未有的苦战。
　　那头成年的青天龙隼，已经用它的翅膀，扇到了数架战斗机的尾翼，使它们险些失去了控制。
　　再这样下去，整个编队，早晚会被妖兽逐个击破。
　　见此，不光是士兵有些着急，就连其他围观的冒险者们，也感到了一丝惊恐。
　　在这一时刻，他们彻底看清了金刀的真面目...想要让金刀从炮塔上下来。
　　但又话说回来，如果连身为5级冒险者的金刀，都没有勇气敢对青天龙隼动手，那其他更弱的人...又有什么能力，去拯救这架飞机呢？
　　绝望的气氛，在飞机上扩散。
　　而就在这时，整个战局，也出现了一个致命的变化。
　　一架燃油已经快要耗尽了的战斗机，用尽了自己最后的力气，调转方向，朝客机的侧翼飞了过来，想要加点燃料。
　　但那头成年的青天龙隼却抓住了这个机会，在空中二次加速，紧紧的跟在战斗机后面，想要将它撕成碎片。
　　正常来讲，妖兽是不会这样飞的，因为战斗机所对准的方向，正好是客机主炮的射击范围，如果它执意追击，必定会遭到主炮的轰炸。
　　但主炮操作者金刀先前的表现，却打消了青天龙隼的顾虑。
　　因此，它才敢肆无忌惮的追逐着战斗机，丝毫没有把这台主炮放在眼里。
　　“开炮...！金刀先生！开炮啊！”
　　看着离战斗机越来越近的妖兽，士兵失声嘶吼着，不停地摇晃金刀的身体。
　　但这位准5级的战士，却始终不敢抬起头来，面对那头可怕的妖兽。
　　见此，士兵和冒险者们无比绝望的握紧了拳头，心中，也浮现出了两个字。
　　“完了...”
　　可就在众人快要完全丧失斗志的那一刻，一道有些清冷的声音，却突然出现在人们的身后。
　　“让我来吧。”
　　紧接着，人们便看见了一个身着风衣，头戴面具的白发萝莉，从舱门处走了进来。
　　这只萝莉，自然就是摸鱼失败了的洛可可了。
　　她轻而易举地将金刀从炮塔上拽了下来，就像是在提一只小鸡仔似的，将这位5级冒险者随手丢到了一边。
　　而后，在众人呆滞的目光中，萝莉便准备打开了舱门，打算直面那头可怕的青天龙隼。
　　见此情景，士兵微微一愣，而后便呆呆地问道：“您...您来操控？”
　　士兵之所以会说出这样的话，并非是因为他不信任洛可可，而是因为...萝莉的外表，实在是太有迷惑性了。
　　且不论她那藏在面具下的绝世相貌，从外表上看，这只萝莉最多只有一米五不到的个头，而年龄，更是不会超过16岁。
　　这样的萝莉，又怎能对抗那可怕的青天龙隼呢？
　　“...”
　　见士兵怀疑自己，洛可可也懒得开口解释，只是从口袋中摸出了自己的冒险者勋章，并将其随手丢给了前者。
　　“这是...冒险者勋章...？”
　　士兵微微一愣，而后，便下意识地低下头，望向了那枚他从未见到过的六芒星勋章。
　　与此同时，周围的冒险者们，也将目光投了过来，与士兵一起查看勋章。
　　而这一看，也让他们彻底愣在了原地。
　　只见那灿金色的勋章上，赫然刻着两个工工整整的汉字...
　　【英雄】
　　“英雄...英雄...？！”
　　之前那位提到洛可可的持剑少女第一个反应了过来，她兴奋地望着洛可可，欣喜若狂地喊道：“是英雄级冒险者！是英雄大人！”
　　“我们有救了...！有救了！”
　　而她的话，也彻底惊醒了陷入呆滞中的众人。
　　人们不自觉地睁大了眼睛，心中，更是浮现了一缕难以压抑的喜悦...和震撼。
　　这些第二代冒险者也许从来没有见到过英雄，但他们也知道，人类的英雄，究竟是怎样的存在。
　　英雄和传奇一样，都是一种赋予强者的称号。
　　他们和普通冒险者最大的不同之处便在于，所有的英雄和传奇，都是有货真价实的漂亮战绩的。
　　这意味着，英雄之中，不可能有金刀这样的“水货”，他们每一位，都是战士中的佼佼者！是实打实的精英！
　　人们本以为，他们会在青天龙隼的利爪下殒命，但洛可可的出现，却改变了这一切。
　　他们无比恭敬地看着洛可可，眼中满是崇拜...与难以掩饰的期待。
　　...
　　洛可可本人，当然不会在意冒险者的目光。
　　她只是默默地打开了舱门，在狂风之中，注视着风暴中的目标——那头成年的青天龙隼。
　　与此同时，被洛可可盯上的青天龙隼，也注意到了这个不怎么起眼的小女孩。
　　而这一看，也让妖兽心中一惊，感到了一丝本能的心悸。
　　身为一头强大的妖兽，青天龙隼看得出来，这位女孩的身上，有着一股完全不亚于它...甚至比它还要强上几分的恐怖威压。
　　在青天龙隼的眼里，洛可可根本就不像是个人类，而更像是一个披着人皮的凶兽...一头从尸山血海中杀出来的幼狼！
　　在这一刻，青天龙隼的眼神变得更加尖锐，充满了熊熊烈火般的战意。
　　之前的它，只是在戏耍飞机编队而已，就像猫捉耗子那样，根本就没有使用全力。
　　但现在，它彻底收起了玩闹的心思，毫不犹豫地散发出了全部的气势。
　　青天龙隼无比清楚的知道...
　　眼前的这个白发萝莉，根本就不是什么猎物，而是一个与自己有着同等位格的强敌，一个稍有不慎，便会夺走它性命的怪物...
　　厮杀，才刚刚开始。

第908章 纯粹的力量
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：青天龙隼】
　　【实体危险等级：S级（成年体）】
　　【实体类型：妖兽类型】
　　【种群地位：战士】
　　【实体信息：拥有顶级血统的妖兽，一生都生活在天空中，能铸风暴为巢穴，会无差别攻击闯入自己领地的生物，乃是飞行类妖兽中的霸主】
　　【注：该实体拥有操控风暴、制造风眼的能力，请宿主小心应对】
　　...
　　在洛可可注视青天龙隼的那一刻，系统面板，也准时出现在了她的眼前。
　　其实，洛可可一开始是不打算出手的。
　　她身上的怪病实在太过严重，每过几小时便会发作一次。
　　这样的状态，使得她根本就没办法使用元素之力，也发挥不了自己全部的力量。
　　无论是云祈还是系统本身，都曾警告过萝莉，想让她多休息一会。
　　因为只有这样，她才能勉强缓解病痛，为自己争取更多的机会。
　　出于这种考虑。洛可可本打算摸会鱼，让飞行编队自己去处理这次事件。
　　在萝莉看来...一门战舰级主炮和16架护航战斗机，是足以对抗青天龙隼的，即便无法将其杀死，也绝对可以把这妖兽彻底击退。
　　但金刀的懦弱表现，却让事态变得严重了起来。
　　无奈之下，洛可可只能站了出来。
　　毕竟，如果这架飞机出了什么问题，那她的行程，也必然会受到影响。
　　带着这样的想法，洛可可紧盯着风暴中的青天龙隼，开始思考接下来的对策。
　　而另一边的妖兽，也不自觉地嗅到了一丝危险的气息。
　　它将自己那锐利如箭的目光从战斗机上移开，紧盯着客机上的洛可可，而后，便尖啸一声，同时挥动双翅，扇出了一道青色的旋涡云。
　　“呼——！”
　　旋涡云速度极快，它拖着一条长长的风尾，在空中划过，如同一道刺目的巨大龙卷。
　　而在飞行途中，这暴风云的威力和范围非但没有丝毫减弱，反而越变越大，不消片刻，便以化作山岳般的风暴...带着斩钢断铁的伟力，向战斗机和客机袭来
　　这...便是青天龙隼的拿手能力——制造风暴了。
　　大自然的力量，此刻，竟被一头妖兽所掌控，这让围观的人们下意识地后退了半步，心跳都险些漏掉了半拍。
　　所有人都知道，此刻的青天龙隼，要开始动真格了。
　　如果不做任何抵抗，那么这一招，几乎可以轻而易举地扯碎那架战斗机，并一石二鸟地伤到客机本体。
　　如此恐怖的招式，身为英雄的洛可可，又该怎样化解呢？现在才操控主炮去瞄准，真的还来得及么？
　　人们不禁为洛可可捏了把汗。
　　而最先反应过来的士兵，也想为萝莉身旁的主炮装填一发炮弹，但就在这时，洛可可却拦住了他的动作。
　　紧接着，这只娇小的萝莉，便做出了一个让所有人都意想不到的动作。
　　只见她轻轻推开士兵，随后用脚一勾，将那轿车大小的巨型炮弹踢了起来。
　　而后，她便在众人那目瞪口呆的注视下，飞起一脚，扫出了一记空中鞭腿！
　　那看似柔弱的脚丫，此刻，却带着一股令人难以想象的山岳之力，狠狠扫在炮弹的尾端。
　　巨大的力量，在一瞬间，被精准灌注进了炮弹之中。
　　在洛可可那二成完美境界的控制下，这股巨力不仅没有伤到炮弹本体，反而使得它如同火箭一样飞射了出去。
　　其出蹚速度，甚至比任何火器和枪械都要快！
　　见此情景，周围那早已陷入呆滞状态的人们，也终于明白了一件事。
　　对于像洛可可这样的顶级英雄而言，她们根本就不需要用火药...或是其他机械装置来发射炮弹。
　　她们的力量，比任何火药都要有效，而被她们投掷或拍打出去的东西，也天生就带有远超战舰主炮的杀伤力！
　　这，就是英雄的力量！
　　“唰~！”
　　被洛可可拍飞出去的炮弹不断旋转着，在接触风暴的瞬间，便轻而易举地扯碎了那看似坚不可摧的漩涡云，捣毁了风眼，完全瓦解了这S级妖兽的全力一击！
　　而在粉碎了风暴之后，炮弹的威力依旧没有丝毫减弱，它继续向前飞去，咆哮着杀向了青天龙隼。
　　“...！”
　　见此，那原本不可一世的妖兽，也瞪大了眼睛，感到了一丝致命的危险。
　　青天龙隼下意识地想要闪躲，可炮弹的速度实在太快了，哪怕它尽全力移动身子，但最终，却还是没能躲过那势大力沉的巨型炮弹。
　　只听“轰”的一声巨响，那螺旋状的炮弹，便径直砸在了妖兽的翅膀上。
　　几乎是一瞬间，那如同泰山压顶般恐怖的力量，便硬生生地撕碎了青天龙隼的翅膀，深深地钻进了它那看似坚不可摧的肌肉和骨骼。
　　“嘎...！”
　　青天龙隼痛嚎一声，险些失去了平衡。
　　那尖锐而又凄惨的声音，刺的人头皮发麻，哪怕隔着数公里的距离，人们也能清晰地感受到...这家伙究竟有多么的痛苦。
　　而这，甚至只是开始。
　　妖兽在空中腾挪了好几圈，才勉强稳住身形。
　　它下意识地想要用喙拔出翅膀里的炮弹，可现在才拔，却为时已晚...
　　洛可可提前留在炮弹中的一部分力量，精准地引爆了炮弹中的那枚热核装置，而这，也彻底抹杀了青天龙隼最后的希望。
　　“咚！”
　　还没等青天龙隼找到炮弹的位置，这枚深埋在它血肉之中的巨物，便突然爆炸开来...
　　刹那间，高温与烈焰所构成的巨大火球，便完全笼罩了妖兽的躯体，在它那绝望和不甘的嚎叫中，将它一点一点地焚成了灰烬。
　　正常来讲，像青天龙隼这样的S级妖兽，一般的情况下，是可以抵挡小当量核武器的。
　　即便身处在核爆的中心区域，它们也可以依靠身上那坚硬的羽毛和皮肤，去抵挡那可怕的高温与辐射，以重伤的代价，保住自己的性命。
　　但洛可可踢出的炮弹，却绕开它的防御，由内而外的摧毁了它的躯体。
　　在这种无法防御的攻击下，给飞行编队带来了巨大威胁的妖兽青天龙隼，便也理所当然的殒命于此！

第909章 巢穴之王
　　看着青天龙隼血染天际，堕入大海，飞机上的人们不由得长舒了一口气，心中悬着的巨石，也终于落了下来。
　　他们不约而同地望向洛可可，一双双明亮的眼睛里，充满了无与伦比的敬佩。
　　就连颓废的金刀，也不自觉地抬起了头，望向了那个被他暗地里嘲讽过的萝莉。
　　他的脸有些发烫，心里，也被无尽的羞愧所填满。
　　“这...这才是真正的力量，这才是真正的强者吗？”
　　金刀愧疚的低下头，想起了自己先前吹捧的那些不属于他的战绩。
　　他终于明白，洛可可为何会对他一点兴趣都没有了。
　　真正的强者，根本就不屑于吹捧自己，因为她们知道自己有多大的本事，能够做到怎样的事情。
　　她们无需用言语来表现自己的力量，只要略微出手，旁人便会清楚地知道...她们究竟有多么的伟大。
　　这是一种无与伦比的自信，是只属于强者的高傲之心。
　　像他金刀这样的人，哪怕吹破了天，也无法展现出这样的心态。
　　这就是一名真正的强者...和欺世盗名之辈的区别了。
　　此刻，金刀心中的骄傲与狂妄，被彻底粉碎。
　　他也终于明白“人外有人，天外有天”这句话的意思了。
　　自己的那点天赋，在第二代冒险者的群体里，也许还算不错，但如果放眼整个冒险者世界，他这点本事，或许根本就不够看。
　　而且，金刀还明白一个残酷的事实。
　　实力...其实反倒是他和洛可可之间差距最小的东西。
　　他真正欠缺的，是直面强敌的勇气和心态。
　　若无一颗大无畏的勇者之心，缺乏战胜强敌的胆识，那他永远也无法成为真正的强者。
　　“...”
　　金刀无比颓废的垂着脑袋，过往的自信与傲气，全部消失得一干二净，说是“道心破碎”都毫不为过。
　　但从某种角度来讲，这家伙，也算是得到了一番宝贵的教训。
　　不破不立，如果他没有经历这番挫折，被强行拆穿谎言与伪装，那他这辈子...恐怕都只会是一个碌碌无为的骗子。
　　金刀这家伙，或许会耍点小心思，但却不算是什么十恶不赦之辈。
　　他也明白这一点，所以，他不会去憎恨洛可可，只会默默地思考，反省自己所做的一切。
　　从这一点来看，这些第二代冒险者，倒也并非是无药可救的人。
　　如果洛可可知道这些事，那她对于第二代冒险者们的偏见，说不定会改变一些...
　　当然，此刻的萝莉，可没有那个多余的闲功夫，去仔细观察别人的情绪了。
　　她的注意力，全都在青天龙隼的身上。
　　当其他人都在为那头妖兽的死...而欢呼雀跃的时候，亲手击杀了妖兽的洛可可，却没有露出一丝一毫的轻松。
　　因为在萝莉看来，一头成年青天龙隼的死，绝不意味着战斗会就此结束。
　　“...”
　　洛可可闭上眼睛，用自己那浩瀚如海的精神力，缓缓地探测着风暴中的一切。
　　这座位于风暴中的青天龙隼巢穴，实在是有些不太正常。
　　而其中最大的问题便在于，这座巢穴中“应有的妖兽数量”，和它“实际展现出来的数量”，完全就对不上。
　　通常来讲，一座正常的妖兽巢穴，通常会有【幼年体】、【成年体】...以及【统治者】这三种不同地位的妖兽。
　　方才被洛可可杀死的那个青天龙隼，便是一头普通的成年体妖兽，它的种群地位【战士】，也证明了这一点。
　　而除了它之外，出现在这里的青天龙隼，就剩下两头正在与战斗机们缠斗的幼年体了。
　　在这种情况下，一个细思极恐的问题，便出现在了洛可可的面前。
　　那就是...
　　这个巢穴中的【统治者】，也就是青天龙隼中最强大的个体——它们的“王”，究竟去哪了？
　　洛可可最担心的，就是这一点。
　　她不断探查着面前的风暴。
　　但由于怪病的限制，萝莉没法大范围地运用元素之力...而这，大大减弱了她的探测能力。
　　短时间内，她很难找到那第四头青天龙隼的踪迹。
　　但萝莉也没有因此而怠慢，她始终都保持着警戒，时刻留意着身边的一切。
　　...
　　就在洛可可不断寻找“青天龙隼之王”的同时，护航的战斗机编队，也成功击伤了另外两头幼年体的妖兽，将它们驱赶到了风暴的边缘。
　　在战斗机飞行员们看来，自己只需再给这两头妖兽来上几发导弹，它们便会彻底放弃追猎，返回自己的巢穴。
　　抱着这样的想法，一架战斗机在其驾驶员的操控下，脱离了编队。毅然加速，冲向了不远处的青天龙隼。
　　这架战斗机的驾驶员是个老兵，他紧盯着面前的妖兽，不断发射导弹，想要将妖兽彻底轰碎。
　　在追逐中，老兵和他的战斗机一起，一头撞进了一个新的风暴眼。
　　到了这之后，他却突然发现，自己头顶的天空，似乎变了一种颜色。
　　与其他地方的暗黄色天空不同，这里的天空...黑的有些发亮，就像一块巨大的幕布，将整个天空，都完全盖住了一样。
　　而在微风的吹拂下，这块巨大的“黑色幕布”，甚至还在缓缓浮动。
　　老兵不自觉地愣了两秒，而后，便缓缓抬起头，看向了那幕布的中央。
　　在那里，老兵看见了一个...这辈子从未见到过的场景，而这，也是他这辈子见到过的...最后一个场景了。
　　一个巨大的，如同山峰般厚重的雄鹰身躯，静静浮在天空之上。
　　它的羽毛就像黑钻一样闪耀，乌黑色的躯体上，布满了细小的风暴与紫色闪电，看上去，就像是一道道古老的纹章。
　　这头怪物没有说话，只是用尖锐的眸子轻瞥了老兵一眼。
　　于是，一股无形的死亡气息，便穿过玻璃和氧气罩的阻挡，钻进了老兵的鼻孔与口腔。
　　老兵的心脏自然而然地停了下来，仿佛是知道，自己的使命即将完结。
　　难以抗拒的窒息感，让这位征战了十多年的士兵无法呼吸，但此刻，他却还是按住了无线电的按钮，用颤抖的声音，传递出了自己的最后一句讯息。
　　“客机...东南方位...5点钟位置...

米处...”
　　“发现...敌方...核心单位...”
　　“其...体型...预测...超过...300米...”
　　“请尽快...远离...远离...！”
　　“...”
　　“轰~！”
　　一道不起眼的爆炸声，出现在风暴之中。
　　而与此同时，众飞行员的雷达上，一个微小到几乎看不见的蓝色小点，也彻底消散了。
　　看到这一幕，所有的飞行员，都不自觉地睁大了眼睛。
　　他们清楚地知道...这蓝点的消失，究竟意味着什么。
　　一位身经百战的飞行员老兵，此刻，已经与他的座驾一起，战死沙场。
　　这便是那头“核心单位”的登场讯息，亦是它给予人类的...一记强有力的下马威。

第910章 创造奇迹
　　战斗机队伍出现了伤亡的消息，迅速传遍了整个飞行编队。
　　而与那架失事战斗机一同坠落的，还有人们心中...那刚出现不久的喜悦和希望。
　　人们呆呆地望向东南方向，在距离客机十多公里的位置，勉强看到了一团熊熊燃烧着的火球。
　　这正是那架被摧毁了的飞机残骸。
　　而在火球的上方，人们终于瞧见了那位牺牲了的老兵...所说的“东西”。
　　那是一头体型绝对超过了300米的黑色巨物。它的外形和普通青天龙隼差不多，都是类似隼鸟的鹰类怪物，但其皮毛却并非青色，而是异与同类的深黑色...
　　这种独特的体表颜色，使得它完美融入和昏暗的天空，以此避开了人们先前的探查。
　　它并没有急着动手，而是静静地浮在空中，望着身下那不起眼的飞行编队。
　　但尽管如此，人们还是从它的身上，感受到了一股庞大的气势与压迫感...就像是微不足道的蚂蚁，在偶然间，仰望到了巍峨的高山一样。
　　在这头青天龙隼身体的表面，人们能明显看见一道道灰色的气流，围绕着它的羽毛旋转、漂浮，形成了无数个小型的空气旋涡，不断干扰着周围的气候。
　　而直到这时，人们才认识到，这覆盖了百里海域的闪电风暴，其源头，正是这只恐怖的巨兽。
　　是它的一举一动，造就了这场令人心悸的风暴。
　　如果把其他青天龙隼比作风暴中的龙卷，那么，这头“核心单位”，便是整片雷暴的风眼。
　　可以预想的是，这家伙，大概率就是“青天龙隼巢穴”中的那位王了。
　　在它面前，莫说战斗机了，就连体型庞大的空客C490，也只是一头稍微壮硕一点的爬虫罢了。
　　“队长...队长...！”
　　一位战斗机驾驶员焦急地呼唤着，将他们的指挥官上校从震惊的情绪中拉了出来。
　　“队长，咱们该怎么办？！”
　　听到这话，战斗机编队的指挥官上校也沉默了。
　　老实说，现在的情况，已经完全超出了他的处理范围。
　　这种事情...不是一个小小的上校，能够解决的。
　　在过去，跨国客机被青天龙隼袭击的事，也发生过数十次。
　　而在这些袭击事件中，那倒霉客机的生存率，通常只有二十分之一...
　　也就是说，在二十次空难事故里，只有一架幸运的客机，能从青天龙隼口中幸存下来。
　　而这一架飞机之所以能幸存，还是由于青天龙隼已经吃饱...没有追捕飞机的想法，才勉强得到了一条活路，和飞机上的武器没有任何关系。
　　至于其他的客机...则全都成了妖兽的口粮。
　　所以，在各国战斗机飞行员之间，也一直流传着一个不成文的规定...
　　当他们遇见“青天龙隼之王”的那一刻，那架被他们护航的客机，便已经可以被视作是“坠毁”的状态了。
　　他们应当立刻撤退，并呼吁客机上的乘客抛弃客机，选择跳伞，全力向最近的机场和军事基地撤退。
　　只有这样，他们才能争取到更多生存的机会，不至于在风暴里全军覆没。
　　而这个选择，也不会被各国军方所追责。
　　因为所有人都知道，万米高空中的青天龙隼之王，到底有多么的强大...
　　莫说三个战斗机编队了，就算再来三十个，恐怕也没法对付这头强横至极的巨兽。
　　因此，在这样的重压下，指挥官上校不自觉地想起了这个规定，而他也知道，他手下的那些士兵，也大概率都有了一些撤退的想法。
　　但这实在不能怪他们，毕竟...面对一个绝对无法战胜的强敌，人总会感到恐惧，这是不可避免的。
　　抛弃客机，催促众人跳伞，便是最理智的选择了。
　　“可是...”
　　上校咬着牙，缓缓闭上眼睛，不断地思考着。
　　如果真的放弃客机，那他们这些战斗机的飞行员，也许的确能够幸存下来...
　　但那些客机上的乘客，又该怎么办呢？
　　在大海上跳伞，无异于是将自己的生命尽数交给了运势，让不可预测的命运，来主宰众人的生死。
　　他们或许会溺死在海中，也可能会被风暴撕成碎片，更可能沦为青天龙隼的“自助餐”...
　　这样的结局，让上校难以接受。
　　大炎军人向来不会在民众身前撤退，这是一种刻在他们骨子里的灵魂。
　　于是，在一番思考后，上校重新睁开眼睛，目光死死地盯着头顶的妖兽，似乎已经做出了决定。
　　他并没有急着说出计划，而是拨通了侦察机的无线电，沉声问道：“侦察兵，咱们离正常的海域还有多远？”
　　侦察机士兵沉默了一会，接着，便快速给出了一个数字。
　　“140公里，队长。”
　　士兵的声音在无线电信号的加持下，瞬间便传到了每一位飞行员的耳中。
　　“直线距离是这么远，按照客机的速度，大概需要10分钟，才能彻底离开风暴区域。”
　　听到这话，上校轻轻地点了点头。
　　“十分钟么...我明白了。”
　　他深吸一口气，脸上，也浮现出了一抹坚定地神色。
　　“同志们，让我们全力拖住这十分钟吧。”
　　“只要客机突破风暴区域，那头青天龙隼之王...应该就会放弃追捕。”
　　“有那位英雄的帮助，有她的支援，咱们一定可以做到这一点！”
　　上校的决定，让飞行员们倍感吃惊。
　　一位士兵下意识地瞪大了眼睛，喃喃道：“拖...？”
　　“那位英雄大人...真的可以抵挡巢穴之王的力量吗？”
　　“那可是一头超级妖兽呀...”
　　士兵的话，也引起了其他人的共鸣。
　　他的担忧并非毫无道理...在一头巢穴之王面前，普通的英雄，恐怕根本就没有反抗的能力。
　　在他们的认知里，一名英雄，是绝对胜不了青天龙隼之王的。
　　“你的担忧确实有道理....”
　　见其他飞行员都有些迟疑，上校咧嘴一笑，轻声道：“但那位【斩神】大人，可不是什么普通的英雄啊...”
　　“如果是她的话...”
　　“击退...甚至斩杀青天龙隼之王，也并非是什么不可能的事呢。”
　　“...！”
　　听到【斩神】二字，飞行员们微微一愣，脑中，也出现了有关【斩神姬】的传说。
　　而紧接着，他们脸上的恐惧与不安，也逐渐消失了。
　　取而代之的，是一双双炯炯有神的眼睛。
　　是啊...上校说的没错，普通的英雄，也许没办法对付青天龙隼之王，但有着【斩神】之名那位姑娘，却绝对可以做到！
　　她是传奇之下的第一人，她拥有这样的实力！
　　于是，【斩神】之名的激励下，飞行员们纷纷加大了马力，向着那看似不可战胜的妖兽，发起了全新的攻击。
　　他们，要配合斩神姬，去创造一个奇迹。

第911章 我战！故我在！
　　在战斗机们翱翔天际的同时，客机中的洛可可，也得到了青天龙隼之王的信息。
　　【检测到异常实体，正在扫描实体种类】
　　【系统扫描完成】
　　【实体名称：青天龙隼（王类）】
　　【实体危险等级：S+级（成年体·極）】
　　【实体类型：妖兽类型】
　　【种群地位：巢穴之主】
　　【实体信息：拥有顶级血统的妖兽，一座龙隼巢穴的主宰者，历尽百战、名副其实的王族生物，据系统推测，该生物距离“大妖兽”境界或许只差一步之遥】
　　【该生物性格高傲，拥有冷酷和极端记仇的特点，一旦认定某个生物为宿敌，便不死不休】
　　【注1：该生物备注是有“極”特殊实体，其实力极其强大，堪称同阶无敌】
　　【注2：该实体拥有操控风暴、制造风眼的能力，且可以在一定程度上掌控雷电之力，请宿主小心应对】
　　...
　　时隔数月，洛可可又一次遇见了面板中带有“極”字的生物。
　　此前，她曾两度遇见过这样的敌人。
　　其中一个，是拥有“灵绝篡夺”之力的邪修【秦阴】，而另一个，则是游乐园人造神事件中的【神拳·李沧东】。
　　且不论这二人的性格和人品，就光论实力，秦阴和李沧东也的确担得起“極”这个称号。
　　普通的英雄级强者，的确不是这二人的对手。
　　在一对一的情况下，将其称之为“同阶无敌”，也毫不为过。
　　但话又说回来，拥有“極”字称号的战士之间，肯定也会有强弱的分别。
　　就像李沧东，这位触碰到传奇领域的武者，绝对比秦阴强上几分。
　　而如今出现在洛可可面前的这只青天龙隼之王，又比这二人要厉害不少。
　　这是一个客观的事实。
　　如果把普通英雄的实力比作“10”分，那么，秦阴和李沧东便能得到“20——30”的评价。
　　而青天龙隼之王，则绝对拥有超过“50”分的实力。
　　它是一个相当不好对付的怪物...
　　不过说实话，如果洛可可现在还处于全盛的状态，那她绝对可以斩杀这位巢穴之主，甚至不需要承担太多的风险。
　　毕竟，论同阶无敌，她洛可可才是世上最担得起这个称号的人。
　　但现在...对于无法使用元素之力的萝莉而言，青天龙隼之王，无疑是一个很难缠的敌人。
　　但那又如何呢？
　　洛可可从来就不是那种...因为对手很强，就放弃战斗的人。
　　强大的敌人，只会激起洛可可的战意和胜负欲。
　　它们永远也无法抹除萝莉的战斗意志。
　　“我战！故我在！”
　　这就是她的生存法则。
　　“呼...”
　　洛可可重重地呼出了一口气，目光坚定地站在舱门。
　　她那柔顺而又清爽的白色长发，在狂风暴雨中飘舞，但她的脚步，却稳稳站在地上，整个人就像一朵高洁的青莲，虽不断摇曳，却绝不动摇。
　　萝莉先是让人找到了客机的机长，让她把飞机保持全速的状态，时刻准备做各种高速的机动。
　　而后，洛可可又回过头，打算在那些第二代冒险者之中，找一位能够操控主炮的战士。
　　但令萝莉意想不到的是，那个之前还无比胆小...丧失了全部战意的金刀，此刻，竟重新振作了起来，自告奋勇的担任了这一职位。
　　他通过一次真诚的道歉...和一发射向青天龙隼的炮弹，证明了自己的勇气，也证明了...他并不是个无药可救的人。
　　见此，洛可可也懒得再为难这家伙，便索性接受了他的道歉，并让他再次坐上了炮塔。
　　就这样，飞机上的人们，便全都做好了准备。
　　他们要与那不可一世的青天龙隼之王，战到最后！
　　...
　　最先与青天龙隼之王展开战斗的，自然还是战斗机编队。
　　他们的战机如雨中水燕般灵巧，在庞大的妖兽身旁，不断地绕行着，通过接连不断的导弹和机枪，阻碍着这头巢穴之王的行动。
　　不得不说，这些飞行员的勇气，的确是常人难以企及的。
　　但有时候，在巨大的实力差距面前，勇气，却很难起到实质性的作用。
　　尽管飞行员们已经使出了浑身的解数，将战机的灵活度提到了最高，但在青天龙隼之王的力量下，他们...却还是不可避免地出现了伤亡。
　　这头妖兽往往只需要扇动一下翅膀，轻轻挥舞利爪，其所造成的巨大风暴，便足以切碎那些战斗机...和飞行员们的躯体。
　　一架又一架先进的战斗机，在狂风暴雨中，接连不断的爆炸，化作一个个绚丽的火球，与那些宝贵的生命一起，在空中缓缓消散。
　　不到片刻的功夫，整个编队，便损失掉了近2成的战机。
　　而付出了如此巨大的代价后，战斗机们能做到的，也只是拖慢了青天龙隼之王的脚步，仅此而已。
　　但即便如此，大炎的飞行员们，也依旧没有任何退缩的意思。
　　他们如同古老神话中的那个“冲向风车”的骑士，一次又一次的...向那个看似无法被打败的敌人，发起了勇敢的冲锋。
　　“...”
　　见此，青天龙隼之王也有些不耐烦了。
　　它缓缓张开双翼，便打算挥出一记前所未有的风暴，将面前的这些小虫子...连带着客机一同绞杀。
　　先前，这妖兽之所以没有急着使出最强的能力，只是因为...它在忌惮着一个人...一个轻松干掉了它下属的存在。
　　斩神姬·洛可可。
　　身为一个即将步入“大妖兽”之境的怪物，青天龙隼之王拥有接近人类的智力。
　　它很清楚，那藏在客机中的洛可可，绝对是一个能威胁到它的存在。
　　因此，它一直在提防着洛可可，害怕这丫头会在自己蓄力出招的时候，突然袭击，对它造成难以治愈的伤害。
　　但现在，那战斗机都被它击毁了好几架了，萝莉却还没有出手...
　　在青天龙隼看来，这便是一种懦弱的表现。
　　“那个人类...是在...害怕我...她说不定...已经逃了...”
　　这就是妖兽的想法。
　　于是，抱着这样的想法，青天龙隼不再顾忌。
　　它开始蓄力，准备用一道巨大的雷暴，彻底碾碎它的敌人，替它的下属报仇。
　　可就在这时，异变，却突然出现...
　　“唰——！”
　　只见一道黑色的身影，猛地穿过了云雾，带着血腥的杀气，冲向了青天龙隼那毫无防备的躯干！
　　“...！”
　　巢穴之主心中一惊，下意识地便想要闪躲...
　　可它的体型太大，那道黑色身影又实在太快，它根本就无法躲开。
　　下一刻，那凶残的黑色身影，便猛地撞上了青天龙隼的胸口。
　　“咚！”
　　冲击所带来的强烈疼痛，让妖兽忍不住抖动了两下。
　　它连忙催动身上的力量，命令那些漂浮在它身上的小型龙卷，去搅碎黑色身影的躯体...
　　但令它有些吃惊的是，无论多少龙卷和风暴，都无法撼动黑色身影的脚步。
　　黑色身影屹立在风暴之中，就像是一个冷酷的行刑者，从他那宽大的衣袖中，缓缓地抽出了一柄银色利刃，并高举了起来。
　　而直到这时，青天龙隼才看清了那道身影的容貌。
　　这是一尊由有形气劲所组成的虚影，他穿着一身黑色的甲胄，身材相当高大，整个人就像一尊杀气磅礴的雕像，只要看上一眼，便能感受到发自内心的寒意...
　　此物，乃是天下第一门——英灵门的不传秘法，是由【通灵降神】之术所凝聚出来的可怖存在。
　　其名为——尸山血海墨将军。